Fumer provoque le cancer. Fumer tue.
Consommation d'alcool
est nocif pour la santé.
Soyez prudent. Ne buvez pas et conduisez.
La consommation de drogues est nocive pour la santé
et constitue une infraction pénale.
Les tableaux que tu as dessinés
Sont gravés dans mon coeur
Même la pluie ne peut pas les emporter
Une journée remplie de rire
Et la joie avec toi
Il n'y a pas de bonheur
Cela peut surpasser cela, oh mon Dieu !
Même le miroir te regarde
Pour voir sa beauté
La brise te chantera ce que je ne peux pas
Tes mots me donnent la vie
La fleur d'améthyste et notre musique indigène
Remplis-moi de bonheur quand je chante
À mon cher amour, ma fille…
Fille ! Chantez une chanson avec « fille » dedans.
Salut, ma fille potelée
Tu ne peux pas voir mes yeux
Vous appellez ?
Est-ce que ma moustache t'a piqué
Oh, une rose de diamant ?
Est-ce qu'elle vous appelle avec amour Tom ?
-Tom !
Maintenant, Maharaja va chanter une chanson
avec le mot "Tom" dedans.
Allez-y, chantez. "Tom."
Tom…
-Oui, Tom.
-Tom…
Oui. Le mot est "Tom".
-Tom.
-Tom ?
-Oui.
-Tom…
-Demain, je veux un jour de congé.
-Quoi?
-Tu veux un jour de congé ?
-Oui.
-Une telle chanson n'existe pas.
Avez-vous entendu une telle chanson ?
Bien sûr, mais ça va,
"Je veux un jour de congé aujourd'hui."
J'ai besoin d'un jour de congé aujourd'hui
-J'ai besoin d'un--
-Hé, je vais te casser la gueule !
C'est comme ça que tu parles à ton patron ?
- Vous vous moquez de moi tous les deux ?
-Je ne me moquais pas.
Ma femme voulait
faire du shopping pour notre bébé.
-D'où…
-Non, je ne comprends pas.
Je ne comprends vraiment pas.
Tu parles comme si
tu es le seul à avoir une famille.
Pensez-vous que nous n'avons pas de famille aussi ?
Tu t'enfuis toujours
pour répondre aux besoins de votre femme et de vos enfants.
Si tout le monde prenait congé,
qui s'occuperait de nos clients ?
Clients? Ouais, c'est vrai !
Tu parles comme s'il y avait une file d'attente
24 heures sur 24 pour se faire couper les cheveux.
Pour attirer les clients,
nous devons arborer un visage souriant.
Si tu gardes un visage de vieux,
brosse étouffée,
même un chien ne viendra pas dans notre magasin.
Excusez-moi.
Excusez-moi, c'était juste une figure de style.
Nous ne coupons pas les poils des chiens.
Monsieur, je ne suis pas là pour lui mais pour moi.
J'emmène Max dans un spa pour animaux de compagnie pour le toilettage.
Pour toi?
Maharaja s'occupera de vous.
Veuillez entrer.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Tu voulais un jour de congé, n'est-ce pas ?
Eh bien, vous vous occuperez de tous les clients
qui arrivent aujourd'hui.
Monsieur, veuillez vous asseoir. Viens.
-Vous avez été rejeté à la maison ?
-Oui.
Très bien, trouve-en un autre.
-Elle a dit d'accord.
-Donnez-le.
-Bill celui-ci aussi.
-Écoute,
obtenez également l'approbation pour celui-ci.
Et si elle le refuse ?
Elle va adorer.
Je suis Jothi.
J'étudie en dixième année.
Pour être honnête,
Je suis un peu faible dans mes études.
Mais je suis très intéressé par le sport.
Je passe plus de temps sur le terrain
qu'en classe.
Et c'est pourquoi aucun
des professeurs comme moi.
Déchets!
Sauf un.
Mme Asifa, notre P.E. professeur.
-Oh, désolé. Madame…
-Venez s'il vous plaît, madame.
Après tout, c'est du P.E. période, non ?
Je dois terminer le programme.
Laissez-moi l'avoir.
Que veux-tu dire par
"Après tout, c'est la période d'éducation physique" ?
"Corps sain, âme saine."
N'as-tu pas entendu ?
Elle est très simple
et très sympathique.
Je suis sa préférée.
Elle m'aide également dans d'autres matières.
En ce moment, elle m'entraîne
pour la compétition zonale de 100 mètres.
Et notre maison ?
Ici, c'est notre maison.
Voici mon père, Maharaja.
Nous sommes une famille de trois personnes.
Moi, papa et Lakshmi.
Qui est Lakshmi ? Ta mère ?
Ma mère est décédée quand j'étais bébé.
Ah désolé ! Alors, qui est Lakshmi ?
Une poubelle nommée Lakshmi ?
Alors, vous avez nommé une poubelle ?
Quand j'étais bébé, la maison
J'étais détruit dans un accident.
Lakshmi est tombé sur moi,
m'a couvert et m'a sauvé la vie.
Depuis,
Lakshmi fait partie de notre famille.
Chaque vendredi, papa et moi baignons Lakshmi,
appliquez-y de la cendre sacrée et du vermillon,
et prions ensemble.
Chérie, il se fait tard.
Tu aurais dû me réveiller tôt !
Elle continue de somnoler quand je la réveille
et puis me reproche d'être en retard !
Qu'as-tu préparé ?
Riz au citron et œuf.
Tous les jours!
O, ma fille, tu es mon monde
Tu es comme le doigt pointé
Cela me montre la bonne direction
Même ton cri est une mélodie à mes oreilles
Même si tu me fais du mal
Je t'aimerai toujours de tout mon cœur
Une fille est le monde de tous les pères
Ce grand-père est M. Gopal.
Alors, dis-moi quelque chose.
Qui vous a appelé Maharaja ?
Le nom qui vous convient
est M. "Long Face" King.
Un sourire sur votre visage vous fait bien paraître.
Au lieu de cela, si vous gardez un visage long,
aucun chien n’entrera jamais dans notre boutique !
Eh bien, merci aux gens bienveillants
comme lui, notre boutique continue de fonctionner.
S'il vous plaît, tournez la tête.
Ne me donne pas l'argent.
Payez-le au propriétaire.
Il est le propriétaire et je suis l'ouvrier
pour cette boutique "bon à rien".
Tu vois, mon père travaille sous ses ordres
bien qu'il soit propriétaire de la boutique.
C'est le docteur oncle,
un ami de mon père.
Pourquoi es-tu venu jusqu'ici ?
J'aurais pu venir dans votre boutique.
Cela aurait été
un bon exercice de marche pour moi.
Je te parle !
Une fois par mois, il prend un jour de congé,
et nous nous promenons.
Pas vers des destinations exotiques
mais à la rue commerçante et à la plage.
Tu remplaces la cuillère de sel par du sucre
et la cuillère de sucre avec de la poudre de chili !
Je te l'ai dit mille fois
frotter le chiffon avant de le laver.
C'est toujours sale !
Ne t'ai-je pas dit de te baigner avant
entrer dans la cuisine après avoir travaillé au salon ?
Regardez tous ces poils.
Sa boutique et notre maison,
c'est le monde de mon père.
Maman est venue comme ma fille
Je suis venu prendre soin
De la santé mentale du père
Mon père ne m'abandonne jamais,
quoi qu'il arrive.
Laissez-moi vous expliquer ce qui s'est passé un jour.
Voici le transfert de votre fille
certificat et certificat sportif.
Prenez-les et partez !
Monsieur, laissez-moi parler.
-Au diable votre "Monsieur" !
-Monsieur--
Votre fille a mélangé de l'alcool
dans le verre de bienvenue de l'invité d'honneur !
C'était un officier de l'IAS !
j'avais mon école
classé parmi les dix premiers ! Top dix !
Tout est parti maintenant !
- Elle ne l'aurait pas fait, monsieur.
-Reviens ! Elle ne l'aurait pas fait ?
La bouteille d'alcool a été retrouvée
dans le sac de votre fille !
Les témoins mentent-ils,
ou tu penses que je mens ?
Cela ne m'intéresse pas, monsieur.
Ma fille ne l'aurait pas fait.
Ta fille, mon pied !
Vous et votre fille feriez mieux de partir !
Ou bien, juste un coup de fil,
et tu seras en prison ! Dois-je ?
Maintenant, surveille-moi !
Monsieur!
Maintenant, tu vas me dire qu'il l'a fait,
et elle est innocente. Ai-je raison ?
Tout ce que je dis c'est, s'il te plaît, enquête
des questions aussi sensibles en profondeur.
Aucun d'entre vous n'a de bon sens ?
Est-ce comme ça que tu accuses quelqu'un
sans mener une enquête appropriée ?
J'étais gêné devant
de l'officier de l'IAS alors,
et maintenant je suis gêné
par vous tous encore devant lui !
Toi! Venez ici!
J'ai dit, viens ici !
Monsieur, que faites-vous ?
Directeur, son père
je dois être là demain. J'ai compris?
Ne pense pas que tu t'es enfui.
Si je te surprends en train de faire quelque chose de mal,
Je vais te jeter hors d'ici !
Il n’y aura pas d’audiences comme celle-ci.
J'ai compris?
Vous pouvez tous partir.
Hé! J'ai dit, pars !
J'ai dit, dehors !
Toi! Avez-vous besoin d'un enseignement particulier ?
-Aller se faire cuire un œuf.
-Jothi.
Ne t'ai-je pas dit
elle ne l'aurait pas fait, monsieur ?
-Vous vous êtes précipité au jugement et vous l'avez grondée.
-Et alors ?
Excusez-vous auprès de ma fille, monsieur.
-Reviens.
-Monsieur…
Ma fille est innocente. C'est vrai, monsieur ?
-Papa, allons-y.
-Pourtant tu l'as grondée.
N'était-ce pas faux ?
Excusez-vous auprès de ma fille, monsieur.
-Papa, allons-y.
-Hé!
Savez-vous à qui vous parlez ?
-Je possède de nombreuses écoles et collèges !
-Papa, allons-y.
-Laissez-le s'excuser.
-Tu veux que je m'excuse ?
Ça aussi pour ta fille ?
-Même si je...
-Je m'en fiche.
N'as-tu pas eu tort de la gronder ?
Elle serait blessée, non ?
-Excusez-lui et je partirai, monsieur.
-Hé!
-Dehors! Sortir!
-Papa, allons-y.
-Attends, on y va.
-Sécurité! Venez ici!
-Jetez-le dehors !
-Excusez-vous auprès de ma fille, monsieur.
-Traînez-le et jetez-le dehors !
-Monsieur, vous avez eu tort de la gronder.
-S'excuser.
-Emmène-le loin !
-Papa, allons-y. S'il te plaît.
-Monsieur, excusez-vous…
-Papa, s'il te plaît ! Allons-y.
-Monsieur…
-Excusez-lui, monsieur. Elle est innocente.
-Papa, s'il te plaît. Partons.
-Jetez-le dehors !
-Monsieur, excusez-vous !
Professeur, ma fille est innocente.
Demandez-lui de s'excuser.
-Papa, s'il te plaît. Partons.
- Arrête de l'écouter !
-Jetez-le dehors !
-Monsieur, excusez-lui.
Monsieur, vous êtes injuste.
Demandez-leur de le quitter.
-Je ne veux pas de lui ici ! Jetez-le!
-Monsieur…
Monsieur, vous avez eu tort de la gronder.
-Monsieur, vous avez eu tort de la gronder.
-Sortez d'ici, espèce de coquin !
-Monsieur…
-Tu ferais mieux de partir !
-Excuse-toi auprès d'elle !
-Monsieur, s'il vous plaît, écoutez-moi.
-Papa…
-Monsieur, lâchez-le. S'il te plaît.
-Excuse-toi auprès d'elle !
-Jothi…
-Jetez-le dehors ! Maintenant!
-Monsieur…
-Ne l'épargne pas !
Monsieur, il ne lâchera pas cette prise
jusqu'à ce que tu m'excuses.
Veuillez m'excuser, monsieur.
Vous êtes tellement injuste !
Excusez-lui, monsieur !
S'il vous plaît, écoutez-moi, monsieur.
Monsieur, veuillez m'excuser.
-Il ne nous écoute pas, monsieur.
-Excusez-vous auprès de moi, monsieur.
Excusez-vous auprès de ma fille, monsieur !
Excusez-vous auprès d'elle !
Monsieur, veuillez vous excuser auprès de ma fille !
-Hé! Lâchez-le.
-Excuse-toi auprès d'elle.
Lâchez-le !
J'ai dit, lâche-le !
-Excusez-lui, monsieur.
-Lâchez-le. Laissez-le.
Lâchez-le !
Écoute, chérie.
J'ai eu tort de te gronder.
C'était une erreur honnête, ma chère.
Pardonne-moi.
C'est mon père pour toi.
je sors de la ville
participer à un camp sportif.
Pour la première fois, mon père
sera loin de moi pendant une semaine.
Puisque je ne serai pas là, ne sois pas négligent
et laissez la porte principale ouverte.
-Bien.
-Mange à l'heure, papa.
Aussi, dormez à l’heure.
Je vais dans un camp,
donc je ne serai pas à l'école.
N'oublie pas ça
et je finis par aller à l'école.
D'accord?
Oui, une chose importante.
Gardez Lakshmi propre.
Je passerai souvent des appels vidéo et vérifierai !
Et j'appellerai quand je serai libre.
Compris?
-Bonjour, mademoiselle.
-Bonjour.
-Salut.
-Salut, Jothi.
Papa, au revoir.
-À bientôt.
-Prends soin de toi.
Oui Monsieur? Ce qui s'est passé?
As-tu regardé le film
Parvai Ondre Podhume?
Parvai Ondre Podhume…
Non, monsieur.
La douce brise et une belle fleur
-Ils sont tombés amoureux...
-Je ne l'ai pas regardé, monsieur.
-Non? Vraiment?
-Non. Je ne sais pas.
-Tu ne l'as pas regardé ?
-Non, monsieur.
J'ai laissé ma voiture ici pour le service,
et tu as volé les lunettes de soleil
c'était dedans ?
-Où sont mes lunettes de soleil Kunal ?
-Ça fait mal, monsieur.
-Où sont les lunettes de soleil de mon héros ?
-Monsieur!
-Où sont les lunettes de soleil Kunal ?
-Monsieur…
Où sont-ils ?
-Où sont-ils ? Dites-moi!
-Monsieur, s'il vous plaît.
-Frère…
-Perdez-vous.
Si tu t'approches de moi,
Je vais tous vous déchirer !
-Où sont les lunettes de soleil de mon héros ?
-Monsieur, je ne l'ai pas pris. Je jure.
-Je ne sais pas, monsieur.
-Se lever!
-Dites-moi! Se déplacer!
-Monsieur…
-Dis-moi ! Aujourd'hui, vous avez tous terminé !
-Je ne sais pas, monsieur.
-Où sont les lunettes de soleil de mon héros ?
-Dis-moi, sinon je t'abats !
-Monsieur, laissez-moi parler. Attendez.
-Dites-moi! Maintenant!
-Monsieur…
Monsieur…
Monsieur, ce type est le bon
qui a livré votre voiture.
Monsieur, laissez-moi vérifier avec lui. S'il te plaît.
Hé! Où sont les lunettes de soleil Kunal ?
Des lunettes de soleil Kunal ?
Pourquoi tu me demandes ?
C'est toi qui as entretenu sa voiture
et je l'ai livré hier soir.
Si ce n'est pas toi,
qui d'autre aurait pu les prendre ?
M'accusez-vous de vol
juste parce que j'ai livré la voiture ?
-Occupez-vous de votre travail !
-C'est toi le voleur !
-Vous dépassez les limites !
- Espèce de voleur !
Vous venez de sortir de prison !
-J'ai eu pitié de toi
-Ces gars-là !
et tu voles le client ?
Pourquoi devrais-je recevoir des coups
pour ton crime ?
Vous avez livré la voiture ce matin
au lieu d'hier soir !
-Monsieur…
-Ma maison est à seulement trois kilomètres !
As-tu voyagé toute la nuit
pour rejoindre mon domicile ?
-Monsieur…
-Où sont mes lunettes de soleil ? Réponds-moi!
Ne me touchez pas ! Aujourd'hui, je vais…
Parlez ! Où est-il?
-Réponds-moi!
-Monsieur! S'il vous plait, non !
-Laissez-le. Je vais t'en acheter un nouveau.
-Un nouveau ?
-Merde, mon héros Kunal me l'a offert !
-Monsieur…
Rien ne peut le remplacer.
Je veux que ça revienne !
Je veux récupérer ces lunettes de soleil !
Écoute, si je ne comprends pas
mes lunettes de soleil sont de retour demain,
Je vais brûler tout le garage.
Compris? Ne me touchez pas !
Aller se faire cuire un œuf! Je vais vous tuer tous les deux.
Comprendre?
Tu n'aurais pas dû le laisser partir si facilement.
Tu aurais dû le battre
encore plus. Des fraudes !
-Frère, apporte-moi à boire.
-Dans un cas similaire, un gars du Kerala
J'ai acheté une Benz d'occasion.
Seulement quand il a quitté sa voiture
pour le service, a-t-il découvert
ce n'était pas une Benz mais une voiture bon marché.
Voyez comment ils trompent les gens,
comme dans les films !
Mon pote, tu n'aurais pas dû te contenter de
je viens de le battre.
Tu aurais dû brûler son garage.
Je vais t'achever aujourd'hui !
Tu te promènes dans ma voiture,
et en plus, tu m'as tabassé ?
Je ne t'épargnerai pas.
Monsieur la Police.
-M. Police.
-Monsieur…
Venez ici.
Monsieur…
Monsieur ?
"Mala, comment vas-tu, Mala?"
Je vais bien.
Monsieur, veuillez conclure rapidement.
J'ai beaucoup de travail à faire.
Je dois y aller.
Attends, retourne-toi.
-Qu'est-ce que c'est ça?
- Clé principale, monsieur.
Pourquoi tu le portes en collier ?
Pour que personne ne le vole.
De toi ?
-Ouais, c'est vrai !
-Monsieur, comment voulez-vous que je me lève ?
Comme vous le souhaitez.
Ô maman ! Oh mon Dieu!
Oh, père !
G. SURENDAR
Ô maman ! Oh, père !
Il ne faut pas faire de dépotoir pendant dix jours !
Hé, arrête !
Où cours-tu ? Arrêt!
Hé!
Vous volerez des mobylettes ?
-Venez ici!
-Monsieur…
-C'est la maison de ta belle-famille ?
-Tu veux partir immédiatement ?
-Monsieur…
Oh mon Dieu !
Non! Les choses ne fonctionnent pas ici
selon votre souhait.
- Espèce de voleur !
-Monsieur!
Oh mon Dieu !
Je vais t'achever, connard.
Hé.
-Qui es-tu?
-Monsieur, je m'appelle Maharaja.
Il y a eu un vol chez moi.
Je veux déposer un rapport de police.
Vous souhaitez déposer une plainte à la police ?
Pourquoi ne commences-tu pas aussi
l'enquête ?
D'abord, dites-nous ce qui a été volé.
Je déciderai si un rapport de police
est nécessaire.
Un rapport de police dans l'immédiat ? Mon pied !
Avez-vous étanche votre soif ?
Votre bonne introduction
et dis-moi ce qui a été volé exactement.
Fournissez une explication claire.
Monsieur, je m'appelle Maharaja.
Je dirige un salon à K.K. Nagar.
Oui Monsieur.
Je réside à Bharathi Nagar, Pallikaranai.
Hier soir, vers dix heures,
Je suis rentré chez moi après avoir fermé ma boutique.
Je garde toujours la clé de la maison
sous un vase à fleurs à l'extérieur.
D'accord.
Hier, en rentrant chez moi,
J'ai récupéré la clé,
J'ai déverrouillé la porte et je suis entré dans la maison.
J'ai allumé la lumière du salon.
Ensuite, j'ai retiré le sac
de mon épaule et je l'ai posé.
-Puis je suis entré dans la pièce pour me changer.
-D'accord.
Soudain, j'ai entendu un bruit venant de derrière.
Je me suis retourné.
Ils étaient deux,
porter des masques.
Qu'est-ce que tu dis?
L'un d'eux s'est avancé vers moi.
J'ai crié : "Qui es-tu ?"
Il m'a rapidement couvert la bouche
avec sa main et m'a retenu.
-Dieu!
-Puis je lui ai mordu la main, monsieur.
Soudain, un troisième gars…
Je pense qu'il se cachait dans le salon.
Il s'est précipité vers moi
et m'a frappé avec une barre de fer.
J'ai perdu la raison, monsieur.
Ma vision est floue,
et tout est devenu vide.
-Tous les trois ont commencé à me frapper.
-Attendez!
Alors ils sont entrés par effraction chez toi
avant même ton arrivée ?
Oui Monsieur.
D'accord.
Continuer.
Ils m'ont battu,
j'ai volé mon Lakshmi et je me suis enfui.
S'il vous plaît, aidez-moi à trouver mon Lakshmi, monsieur.
Ce sera un peu difficile.
Alors, combien de grammes ?
Monsieur, pas des bijoux.
- Alors, l'argent ?
- Pas d'argent non plus, monsieur.
Alors Lakshmi doit être…
-Ta femme ?
-Elle est décédée il y a longtemps.
-Je suis désolé.
-Je vis avec ma fille.
Elle est en camping scolaire.
Tu me confonds, mec !
Tu dis que ce n'est pas ta fille,
épouse ou sœur.
Alors qui est Lakshmi ?
Monsieur… Lakshmi, monsieur…
Qu'est-ce que cela signifie ?
-Qui est Lakshmi ?
-Monsieur… Lakshmi, monsieur.
Monsieur, attendez. Attendez.
Ici, monsieur. Regardez ça.
C'est toi.
-Et c'est ma fille.
-Je peux voir ça.
Où est Lakshmi ?
Lakshmi, monsieur.
-La poubelle ?
-C'est Lakshmi, monsieur.
La poubelle ?
C'est Lakshmi ?
Je suis bien meilleur que lui.
Plus tôt, quand tu as dit
tu voulais déposer un rapport à la police,
c'était pour cette poubelle manquante ?
-Monsieur, c'est Lakshmi.
-Toi!
-Une poubelle, non ?
-Monsieur, Lakshmi.
Je vais te casser la gueule !
Bien.
Répondez clairement à mes questions.
Y avait-il des bijoux
ou de l'argent à la poubelle ?
Non, monsieur.
-Des documents importants ?
-Non, monsieur.
-Il n'y avait rien dedans ?
-Même pas des ordures ?
-Non, monsieur.
- Même pas de détritus dans la poubelle ?
Bien.
Était-ce une poubelle
-en or ?
-Lakshmi est fait de fer, monsieur.
-Fer?
-Oui Monsieur.
-Combien ça a coûté ?
-Eh bien…
à l'époque, ça valait la peine
environ 350 à 400 roupies, monsieur.
Et ces trois-là sont entrés par effraction pour voler
cette poubelle à 350 roupies ?
Oui Monsieur.
-Ils t'ont attaqué et l'ont pris !
-Oui Monsieur.
-Mais la poubelle est vide.
Est-ce que j'ai l'air d'un imbécile à vos yeux ?
Ou est-ce que ce poste de police a l'air
comme un asile psychiatrique ?
Monsieur, c'est Lakshmi qui a sauvé
la vie de ma fille.
-Alors s'il te plaît, aide-moi à la retrouver.
-Hé!
Écoute, je suis déjà assez énervé !
Arrête de m'énerver et pars !
Il manque la poubelle, mon pied !
S'il te plaît, trouve mon Lakshmi
avant le retour de ma fille, monsieur.
Ou bien, je le ferai…
Comment oses-tu pointer du doigt ?
Ou bien quoi ? Que ferez-vous?!
Dis-le ! Que ferez-vous?
Que ferez-vous?
Que peux-tu faire ?
Que ferez-vous? Dites-moi!
je vais…
porter plainte contre vous
avec des fonctionnaires supérieurs.
Vous allez vous plaindre à mes supérieurs ?
Poursuivre! Faites-le, dis-je !
Allez vous plaindre à l'IG !
Je vais y faire face !
-Où cours-tu ?
-S'il te plaît, laisse-moi. S'il te plaît.
Monsieur, pourquoi ne prenez-vous pas ma plainte ?
-Monsieur… Mon Lakshmi…
-Lâche-moi ! Laissez-moi !
Ne le frappez pas, monsieur.
Monsieur!
-Pourquoi tu le frappes ?
-Fermez-la!
Monsieur…
Monsieur, il semble être un fou.
Cela pourrait devenir un problème.
Ne l'écoutez pas. Je ne suis pas fou.
Veuillez trouver mon Lakshmi, monsieur.
-Tu penses qu'il est fou ?
-Monsieur…
-Il nous rend fous ! Jetez-le!
-Monsieur, s'il vous plaît, trouvez mon Lakshmi.
- Je l'ai jeté dehors ! Maintenant!
-Monsieur, mon Lakshmi…
-Monsieur, mon Lakshmi.
-Jetez-le dehors !
-Allez, jette-le dehors.
-S'il vous plaît, trouvez mon Lakshmi, monsieur.
-Tirez-le ! Allez!
-Monsieur, s'il vous plaît. Trouvez mon Lakshmi.
-Monsieur, mon Lakshmi…
-Mordre-le !
Monsieur, mon Lakshmi…
Monsieur ! S'il vous plaît, trouvez mon Lakshmi, monsieur !
S'il vous plaît, trouvez mon Lakshmi, monsieur !
Je ne lâcherai pas la prise, monsieur !
-C'est sur le point de casser !
-S'il vous plaît, trouvez mon Lakshmi, monsieur.
Hé!
Serpent!
Un serpent ! Courir!
Sortir!
Monsieur!
Courir! Courez tous !
Allons-y!
-Viens!
-Courez…
Bougez !
Posez-le ! Cela pourrait vous mordre !
Posez-le. C'est un serpent !
Posez le serpent !
-Êtes-vous fou? Posez-le !
- Posez le serpent !
Laissez l'inspecteur venir,
et nous discuterons de votre cas.
Posez-le !
Donc la clé a été placée là ?
-Monsieur?
-J'ai demandé, la clé était-elle placée là ?
Oui Monsieur.
je viens de chercher,
et toutes les clés étaient là.
-Toi!
-Papa, non.
-Tu voles chez moi et...
-Monsieur, attendez. Monsieur…
S'il est blessé,
nous devrons répondre au magistrat.
Aller au temple de Tirupathi était-il une erreur ?
Il nous a complètement volé !
Était-ce l'ordre du Dieu Tirupathi
laisser les clés sur le dessus du placard ?
C'est ta maison,
et vous devez le sauvegarder.
Allez, monsieur ! 680 grammes d'or, monsieur !
Ne l'avons-nous pas récupéré ?
Calmez-vous, monsieur.
Voilà, monsieur.
Vérifiez-le.
Monsieur, c'est une superbe maison
que vous avez construit.
Cela a dû vous coûter 30 millions, non ?
À quelle époque vivez-vous, monsieur ?
Y compris la grande décoration intérieure,
ça m'a coûté 70 millions.
Ma maison vole la vedette
dans toute cette localité.
-Gardez-le à l'intérieur…
-Monsieur…
Monsieur, on m'a dit
que vous travaillez dans le département RTO.
Donc votre salaire, après déductions,
doit être de 60 000 par mois.
Alors comment avez-vous construit un si grand…
Qu'as-tu dit ?
Qui êtes-vous pour remettre cela en question, monsieur ?
Êtes-vous du service des impôts sur le revenu ?
Pourquoi vous souciez-vous de mes revenus ?
Laissez le service informatique venir !
J'ai les bons documents
et les présentera.
-Où dois-je signer ?
-Ici, monsieur.
Vous pouvez partir, monsieur.
La faute au destin !
-Monsieur!
-C'est vrai.
Monsieur, les bijoux que vous nous avez remis
sont tous du faux or !
-Tu as perdu notre temps avec du faux or ?
-Non, monsieur !
Nos bijoux sont en or pur.
Ceux que vous nous avez remis sont faux.
Les designs s'accordent parfaitement,
et c'est ce que nous avons récupéré pour vous.
Monsieur, les dessins se ressemblent,
mais c'est du faux or,
alors que le nôtre était de l'or pur.
Amenez-le ici.
Hé, viens.
Où sont les bijoux ?
-Monsieur, je vous les ai remis.
-Il prétend que tout cela est du faux or.
-Où est l'or ?
-Monsieur, je n'ai volé que ça.
-Tu as volé ça ? Où est l'or ?
-Monsieur!
-Où sont-ils ?
-Où sont les bijoux originaux ?
-Monsieur, ça fait mal. S'il vous plaît, monsieur.
Monsieur!
Hé, 680 grammes de bijoux en or ont été volés,
et la quantité récupérée est de 696 grammes ?
Vous ne pouvez pas le reproduire correctement ?
Monsieur, et si le propriétaire le découvre ?
-Nous nous débrouillerons.
-Ça fait mal !
Ça fait mal ? Mon pied !
-Où sont les bijoux en or ?
-Il m'a dit que c'était de l'or.
-Mais maintenant il dit le contraire.
-Il ment, monsieur !
-Est-ce que vous trompez tous les deux le gouvernement ?
-Non, monsieur.
-Non, monsieur. Pas du tout.
-Sait, espèce d'imbécile !
N'as-tu pas demandé pourquoi nous sommes dérangés
à propos de vos revenus ?
Alors c'est comme ça que tu as tout gagné ?
-Non, monsieur.
-Non?
-Non…
- Alors comment ?
-Monsieur, laissez tomber. Monsieur…
-Laisser quoi ?
-Rentre à l'intérieur. Maintenant!
- Laissez-le, monsieur.
Avez-vous besoin
des instructions spéciales, madame ? Aller!
« Soixante-dix millions ! J'ai les documents !
Ça vole la vedette dans toute cette localité !"
Je vais te déchirer !
Voici.
Si tu as besoin de quelque chose,
rentre à la maison et préviens ma femme. D'accord?
Amudha, prends soin de toi
et le bébé.
Je serai bientôt sorti de prison.
-Monsieur!
Monsieur, s'il vous plaît, changez de chemise.
Portez celui-ci.
Une histoire de poubelle s'est transformée
le commissariat dans une poubelle.
Monsieur est là.
Monsieur…
Que s'est-il passé ?
Est-ce qu'un parti politique
tenir une conférence dans notre commissariat ?
Salutations, monsieur.
Alors dis-moi, Maharaja,
quel est le problème dans ton royaume
sous votre règne ?
Monsieur, je m'appelle Maharaja.
Je dirige un salon à K.K. Nagar.
Je réside à Bharathi Nagar, Pallikaranai.
Hier soir, vers dix heures,
-Je suis rentré chez moi après avoir fermé ma boutique.
-Le voilà qui recommence.
J'ai déverrouillé la porte
et entra dans la maison.
-Tu as une cigarette ?
-J'ai allumé la lumière du salon.
Ensuite, j'ai retiré le sac
de mon épaule et je l'ai posé.
Ensuite, je suis entré dans la pièce pour me changer.
Soudain, j'ai entendu un bruit venant de derrière.
Je me suis retourné.
Ils étaient deux, portant des masques.
Un troisième gars…
Je pense qu'il se cachait dans le salon.
-Il s'est précipité vers moi...
-Attends.
Alors ils sont entrés par effraction chez toi
avant même ton arrivée ?
-Oh, allez ! Se déplacer.
-Oui Monsieur.
Monsieur, il vous dit
exactement la même histoire qu'il m'a racontée.
-Il manque une poubelle chez lui.
-Quoi? Une poubelle ?
Oui Monsieur. Une poubelle d'une valeur de 300 roupies.
Trois voleurs non identifiés
est entré par effraction dans sa maison pour le voler.
Ils l'ont attaqué et l'ont volé.
Il veut déposer un rapport à la police,
il semble.
Regarder!
Les gens n'obtiennent pas de justice ici
même quand leur vie est en danger,
et te voilà,
créer un chahut à cause de la perte d'une poubelle.
Ici!
Achetez-vous une nouvelle poubelle
et ne montre plus jamais ton visage ici.
Monsieur, je n'en veux pas de nouveau.
Je veux que mon Lakshmi revienne.
-Lakshmi ?
-C'est le nom de la poubelle, monsieur.
-Une poubelle avec un nom ?
-Ils ne comprennent pas, monsieur.
Lakshmi a sauvé la vie de ma fille.
-C'est notre...
-Comment une poubelle peut-elle sauver une vie ?
Monsieur, Lakshmi est fait de fer.
Quand la maison s'est effondrée,
c'est tombé sur ma fille,
l'a couverte et l'a sauvée.
Dis-moi juste, qu'est-ce que tu veux ?
Lakshmi est la divinité
qui réside dans notre maison.
Ma fille demandera Lakshmi
dès son retour du camp.
S'il vous plaît, aidez-moi à trouver Lakshmi, monsieur.
Très bien, nous le trouverons.
Répondez simplement à mes questions correctement.
Habituellement, les criminels laissent des indices.
En avez-vous trouvé ?
-Non, monsieur.
-D'accord.
Ils ont dû se parler
en volant votre poubelle.
Parlaient-ils tamoul
ou une autre langue ?
Pouvez-vous les identifier ?
Monsieur, tous les trois portaient des masques.
-Hé!
-Droite!
Évidemment! Ils ne viendront pas nus
cambrioler une maison !
A part la poubelle,
qu'ont-ils volé d'autre ?
-Rien d'autre, monsieur.
-Rien?
Il raconte la même histoire
depuis le matin, et ça me rend fou.
-Monsieur, jetez-le dehors.
-Monsieur…
Je te dirais honnêtement
si quelque chose d'autre était volé.
Hé!
Une claque et votre tête va rouler !
Tu dis qu'ils ont volé une poubelle vide
et rien d'autre ?
Étaient-ils vraiment des voleurs ou des fous ?
Écoutez, votre histoire n'a pas l'air crédible.
Dis-moi une chose qui est crédible,
et je vais reprendre cette affaire.
Sinon, je te mettrai en prison
pour avoir créé un chahut ici
et te casser les genoux.
Monsieur, j'ai remarqué quelque chose
particulier à propos de l’un d’eux.
Qu'est-ce que c'était ?
-Quand ils me frappaient tous les trois,
-Oui…
Je les ai repoussés en leur demandant d'arrêter.
Pendant le combat, une des chemises du gars
je me suis accroché à un clou et je me suis déchiré.
J'ai vu son dos, monsieur.
Sur le dos…
-Sur le dos…
-Sur le dos ?
Sur le dos…
il y avait une oreille qui dépassait.
-Une oreille dans le dos ?
-Oui Monsieur.
Maintenant, c'est intéressant.
Je l'ai vu de mes propres yeux, monsieur.
Une oreille dans le dos…
Monsieur, j'ai un doute.
Si on lui bouche les deux oreilles,
peut-il encore entendre
avec l'oreille dans le dos ?
-S'il te plaît, demande-lui.
-Qui est ce type ?
Police, monsieur.
-Police?
-Non, monsieur.
C'est son nom, mais c'est un voleur.
Il vole des cyclomoteurs TVS 50.
Jusqu’à présent, il a volé 27 TVS 50.
Il a même volé le TVS 50 de mon beau-père.
Je me renseignais à ce sujet.
Il y a des millions de vélos coûteux,
alors pourquoi voler
la marque TVS 50 en particulier ?
-Monsieur, je ne fais pas de vélo à vitesses.
-Oh vraiment?
-Dois-je t'apprendre ?
-Monsieur…
-Monsieur, comment voulez-vous que je me lève ?
-Comme tu le souhaites.
Monsieur, bougez. Je dois me faire battre.
-Est-il venu préparé pour ça ?
-Prêt, monsieur.
Comment oses-tu voler ?
Je ne vole que des TV des années 50, mon pied !
-Ces gens sont chiants !
-Coquin!
Oh mon Dieu !
Vous avez des questions ?
Et comment oses-tu voler ?
-Tu veux déranger les flics ?
-N'y va pas.
-Monsieur…
-Oh mon Dieu !
Monsieur…
Monsieur, si vous ne pouvez pas prendre mon cas en charge,
je recommande au moins
déplacer le cas de Lakshmi au CBI.
-CBI ?
-Il va mourir aujourd'hui.
-Ne le quitte pas.
-Allez, soulève-le.
Tenez-le.
-Ecoute, il se donne un coup de pied dans la jambe.
-Tenez-lui la jambe.
Monsieur… Monsieur, mon Lakshmi !
Monsieur, s'il vous plaît, trouvez mon Lakshmi.
Attrapez-le !
Il essaie de retenir quelque chose.
Ne le laissez pas !
Monsieur, Lakshmi…
Monsieur, s'il vous plaît, aidez-moi à trouver mon Lakshmi.
Monsieur!
Hé!
Faites un pas en avant,
et je vais t'abattre !
Je te défie !
Hé!
Partir! J'ai dit, pars !
Je ne devrais pas te voir dans les parages. Partir.
Partir! Maintenant!
Vous m'avez entendu ! Partir!
Êtes-vous tous aveugles ?
Tu ne sais pas qu'il y a une arme ici ?
-Si tu l'avais pris et que tu l'avais pointé du doigt,
-Monsieur…
-il aurait couru pour sauver sa vie.
Vous voyez comment il s'est enfui ?
Pensez-vous qu'il osera revenir ?
Les gens doivent craindre la police.
Vous êtes tellement nombreux ici,
et pourtant tu ne pouvais pas expulser un fou ?
Ne vous appelez pas policier !
Tu n'as pas honte ?
Hé!
-Pourquoi tu te sens mal ? Êtes-vous policier?
-Monsieur?
-Vous êtes policier ?
-Monsieur, s'il vous plaît ! Pas l'arme.
Veuillez utiliser le bâton.
Ne changez pas vos habitudes, monsieur.
Monsieur, je suis prêt.
-Tu es tellement habitué aux coups
-Monsieur,
-que tu n'as aucune crainte du tout.
-passe-lui le relais.
-Je vais te tirer dessus sur-le-champ !
-Monsieur…
-Monsieur, pas l'arme. S'il te plaît.
-Non, non.
-Monsieur…
C'est moi, monsieur.
Monsieur,
gardez ces 40 000 roupies comme avance.
Veuillez trouver mon Lakshmi, monsieur.
Je vous paierai cinq cent mille, monsieur.
Cinq cent mille pour une poubelle ?
Comment oses-tu essayer de me soudoyer !
Avez-vous du sens ?
Qui accepte des pots-de-vin devant des gens ?
Ayez un peu de respect pour l'inspecteur.
Désormais, traitez avec moi concernant l'argent.
Compris?
Monsieur, j'ai activé cet interrupteur.
J'ai gardé la clé là-bas.
-J'ai posé mon sac ici.
-Hé! Attendez!
-Lakshmi était là.
-Regarder!
-Ne recommence pas. Je vais devenir furieux !
-Monsieur, Lakshmi…
-Regarde ici, on ne trouve pas ta poubelle !
Vous déplacez le dossier au CBI.
Laissez-moi tranquille ! Dieu!
Il n'arrête pas de battre ses gencives.
Monsieur!
Ils sont entrés par effraction d'ici.
Il n'y a rien ici.
Monsieur, cette boutique
serait mieux sans lui.
Il ne peut même pas faire son travail correctement.
Même maintenant, il a pris deux jours de congé
sans prévenir personne.
C'est tout simplement un gaspillage, monsieur.
-Monsieur…
-Qu'est-ce que c'est ?
Venez ici.
Il a un million et demi de roupies
sur son compte épargne.
Papa, c'est le terrain du TT.
Je ne joue pas à ce jeu, mais mes amis oui.
Regardez, il y a Sumathi.
Sumathi, dis bonjour à mon père.
-Salut, mon oncle.
-Au fait, nous sommes vendredi.
Avez-vous nettoyé Lakshmi ?
Cliquez sur une photo et envoyez-la-moi.
Il y a quelques jours, un agent des recettes foncières
il avait empoché le pot-de-vin qu'il avait reçu
dans un broyeur, un mixeur et des ustensiles.
Oui, ce type de Salem.
Monsieur, juste comme ça,
il y a une importante cachette illégale
dans cette maison.
Ils ont dû le voler.
Ce type nous cache quelque chose.
Monsieur, d'après mes calculs,
il y a quelque chose de très précieux
dans cette poubelle.
Si on l'écrase,
nous n'aurons pas à travailler
pour de la petite monnaie.
Nous pourrions gagner beaucoup d’argent.
Je ne fume pas, monsieur.
Alors, c'est ta propre maison ?
Oui Monsieur. Nous avons emménagé ici
après le décès de ma femme.
Vous soupçonnez quelqu'un ?
Ceux qui travaillent dans les champs voisins
ou des invités qui vous rendent visite régulièrement.
Non, monsieur.
Écoute, je vais travailler dans cette police
station jusqu'à ce que je prenne ma retraite du service.
N'ayez peur de personne.
Personne ne peut te faire de mal pendant que je suis là.
Quand il s'agit de voleurs,
il en existe différents types.
Les voleurs à la chaîne,
voleurs de bijoux, voleurs de véhicules.
Ils ont tous un mode opératoire.
Maintenant, si nous savions
ce qu'il y avait réellement dans la poubelle,
nous pourrions trouver le voleur,
où ils se trouvent,
et où ils le vendront.
Sinon, nous devrons perdre du temps
errant.
-Avant le retour de votre fille...
-Monsieur, ne tournez pas autour du pot.
Pas 500 000, j'en ajouterai deux autres
et je vous paierai 700 000.
S'il te plaît, trouve mon Lakshmi
avant que ma fille ne revienne à tout prix.
Où sont les oignons ?
Oignons.
Vérifiez au réfrigérateur.
Qui conserve les oignons au réfrigérateur ?
Ils ne le font pas ?
Désolé, mec.
Où sont les oignons ?
Dans le grenier ?
Dans une boîte ?
Ils sont dans une boîte dans le grenier.
Ajoutez du caillé au poulet.
Il n'y a pas de caillé dans le réfrigérateur.
Vous n'avez pas de caillé à la maison ?
Oh, allez, tu n'as pas de caillé
dans une si grande maison ?
Je me demande comment vous dirigez la famille.
Très bien, oublie ça.
La nourriture est délicieuse aujourd'hui !
Cinq minutes.
Selvam, la nourriture est prête.
Selvam, attends.
On dirait qu'elle a quelque chose à dire.
Écoutons-le.
Parler.
Monsieur, vous avez pris tout ce que vous vouliez.
S'il vous plaît, épargnez nos vies
et quitte notre maison.
Regardez ça ! Même dans cette situation,
elle nous dit quoi faire.
Monsieur, non, monsieur. Pas du tout.
Je ne le pensais pas de cette façon.
Monsieur, s'il vous plaît, monsieur.
Vous ne pensez qu'à vous.
Ayez une pensée pour nous aussi.
S'il vous plaît, monsieur.
Jusqu'à présent, partout où nous avons volé,
nous n'avons jamais épargné personne
qui a vu nos visages.
-S'il vous plaît, monsieur.
-Mais toi ? Comme un guerrier audacieux,
tu as sauté à travers,
nous avons enlevé nos masques et vu nos visages.
-Monsieur…
-Si nous épargnons vos vies,
-tu iras à la police.
-Non, monsieur. Je ne le ferai pas, monsieur.
-La police va…
-Non…
-Non, monsieur. Je n'irai pas à la police.
-Je n'ai pas le choix.
Non, monsieur. Nous n'irons pas voir la police.
Nous ne prononcerons pas un mot, monsieur.
Très bien, imaginez que j'épargne vos vies.
Qu'est-ce que cela nous apporte ?
Monsieur, n'avez-vous pas pris autant de bijoux ?
Tu m'as même arraché mon collier de noces.
Pas encore assez.
Monsieur, là-bas,
devant le portrait de Dieu,
est le collier nuptial de ma belle-mère.
Vous voyez, elle s'ouvre une à une !
Pas encore assez.
J'ai gardé 20 000 roupies
dans la cuisine pour payer les frais de ma fille.
-Monsieur, c'est tout.
-Pas assez.
Je t'ai donné tout ce que j'avais.
Je jure que je n'ai rien d'autre, monsieur.
Vraiment?
Je promets que je n'ai rien d'autre.
Vous n'avez rien ?
Non, monsieur.
Il ne vous reste plus rien ?
Non, monsieur ! Non!
-Monsieur, s'il vous plaît, sortez.
-Hé.
Pensez-vous
tu es en mesure de refuser ?
Monsieur, s'il vous plaît.
C'est mon enfant ! S'il vous plaît, non, monsieur.
-S'il vous plaît, monsieur !
-Selvam ?
S'il vous plaît, laissez-la tranquille, monsieur. Monsieur!
Monsieur! S'il vous plaît, ne le faites pas !
Mon enfant !
S'il vous plaît, demandez-lui de la quitter !
Monsieur! S'il vous plaît, monsieur !
Monsieur!
Oh mon Dieu!
Mon enfant ! S'il vous plaît, monsieur !
Abhi ! Cher Abhi!
Abhi ! S'il vous plaît, monsieur !
Abhi !
Abhi…
Oh, mon Dieu.
Ses cris sont tellement lancinants.
C'est tellement irritant.
Très bien, qu'est-ce qu'on fait d'elle ?
Donnez-le-moi.
Qui c'est?
Où est Ammu ?
Hé, attrape-la. Attrapez-la.
Sois prudent.
Chéri.
Ammu, regarde ce que papa a acheté pour toi.
Pourquoi? Tu n'en veux pas ?
Non…
Tu n'en veux pas ?
Excusez-moi! Venez ici.
Ils ne trouveront pas votre poubelle.
Ne gaspillez pas votre argent.
L'inspecteur m'a promis qu'il le ferait
formez deux unités spéciales pour le rechercher.
Ils le trouveront bientôt.
Comme si c'était une affaire Veerappan
cela a besoin de forces spéciales pour rechercher !
Écoutez, ils ne feront rien à ce sujet.
Ils vous laisseront bloqué
jusqu'à ce que vous soyez mis à nu.
Je veux une poubelle exactement comme celle-ci.
Est-ce une poubelle ?
Cela ressemble à un cuiseur à riz.
Monsieur, c'est un nouveau modèle.
-Pas celui-là, madame.
-C'est un nouveau modèle, monsieur.
Monsieur…
Si c'est de l'or qui a été volé,
il ne peut pas être vendu à mon insu.
Je peux vous le garantir.
Monsieur, il refuse de rentrer chez lui.
Il dit qu'il restera ici
jusqu'à ce qu'on trouve la poubelle.
Une fois que la poubelle en double est là,
il partira.
Monsieur Poubelle ! Espèce d'ordures.
Venez ici.
Cinq biryanis et un paquet de cigarettes.
Monsieur,
-Je ne m'appelle pas Dustbin, c'est Maharaja.
-Je sais.
CAMP D'ENTRAÎNEURS ATHLÉTIQUES DU 37EME NIVEAU DE L'ÉTAT
et ÉPREUVES DE SÉLECTION - 2023
D'accord.
-Autre chose?
-C'est tout.
KOKHILA ÉLECTRICITÉ
Bonjour.
Quelle zone ?
Aller se faire cuire un œuf! Regardez-le et son vilain visage !
Faites vite. Combien de temps faudra-t-il ?
C'est bon. Cela guérira bientôt.
Monsieur,
-vouliez-vous installer un placard ?
-Je vous l'ai informé il y a trois jours.
Eh bien, monsieur, j'avais beaucoup de travail en attente.
Très bien, le travail est dans la cuisine.
-Cher, fais vite.
-À venir.
Qu'est-il arrivé au bébé ?
C'est quoi ce pansement ?
J'avais de vieux trucs dans le loft.
Quand je le démontais,
il a glissé et est tombé sur elle.
Oh.
Presque terminé.
Ça guérira en un rien de temps, d'accord ?
Appelez-moi sans faute
après avoir regardé cette vidéo.
Je t'ai appelé deux fois hier,
et tu n'as pas répondu.
Où es-tu?
J'ai demandé la photo de Lakshmi,
et vous ne l'avez pas encore envoyé.
Excusez-moi, vous avez dû acheter ça
pour seulement 50 roupies.
Mais vous le vendez 90 roupies ?
Monsieur, comment pouvons-nous le vendre
pour le même prix où nous l'avons acheté ?
Un si grand magasin d'ustensiles,
-et tu n'as pas ça ?
-Non, nous ne le faisons pas !
-Monsieur, nous avons bien d'autres choses ici.
-N'élevez pas la voix auprès du client !
Monsieur, c'est un magasin d'ustensiles !
Vous demandez une poubelle ici ?
Et c'est un modèle ancien !
-Où d'autre vais-je demander ? Appelez le propriétaire !
-Kuzhanthai…
Nallasivam, qu'est-ce que tu fais ici ?
Pourquoi cries-tu ?
Ne me demandez pas. Donne ça !
L'inspecteur m'a demandé d'acheter
une poubelle exactement comme celle-ci pour une affaire.
Et partout où je vais, ils n'arrêtent pas de dire
ils ne l'ont pas !
Nous dirons non si nous ne l’avons pas.
-Je m'énerve !
-Monsieur, dites-lui s'il vous plaît.
Il crée ici une scène pour une poubelle.
Il m'ordonne d'appeler le propriétaire.
-Je suis ici depuis dix ans--
-Mais à quoi ça sert ?
-Kuzhanthai.
-Ils n'ont même pas de poubelle...
L'inspecteur appelle.
-Monsieur.
-Kuzhanthai,
Dans quel temple sonnez-vous ?
Je ne vous dis rien, monsieur.
Je cherche la poubelle.
D'une manière ou d'une autre, je n'arrive pas à croire
tu travailles réellement.
Monsieur, je le jure !
Même maintenant, je suis dans un magasin à ma recherche.
J'ai rencontré Nallasivam ici.
Parlez-lui si vous ne me croyez pas.
-Nallasivam ?
-Oui.
Que fait-il là ?
Donnez-lui le téléphone.
Je vais le donner, monsieur.
-Qu'est-ce que c'est?
-Il veut te parler.
Monsieur, dites-moi.
Nallasivam, qu'est-ce que tu fais là ?
Pas de travail aujourd'hui ?
Non, monsieur. Aujourd'hui, c'est mon jour de congé.
J'ai besoin d'une poubelle pour une affaire.
-Est-ce que Kuzhanthai vous l'a dit ?
- Il me l'a montré. Je l'ai vu.
J'ai besoin d'une réplique exacte de celui-là.
Un d'occasion.
Trouvez-m'en un.
Un modèle d'occasion, monsieur ?
Kuzhanthai en recherche un tout nouveau.
Je savais qu'il ferait une erreur comme ça.
-Reste avec lui et finis-le.
- Certainement, monsieur.
-D'accord.
-D'accord, monsieur.
J'ai besoin des 20 derniers jours de
détails des appels entrants et sortants
pour ce numéro.
De plus, j'ai besoin des endroits où il se trouve.
Gare T-18 ?
Inspecteur Varadhan, n'est-ce pas ?
Oui Monsieur.
Dans le dernier cas, il a acheté une voiture.
Est-ce qu'il va acheter un appartement
avec celui-ci ?
Monsieur, nous traitons de cela légalement.
Je sais à quel point tu gères bien
avec les choses légalement. Attendez un instant.
Nous devons travailler dur
pour qu'ils fassent fortune.
La poubelle que je t'ai montrée
sur la photo,
combien penses-tu que ça coûte ?
Cela doit coûter environ 500 à 600 roupies.
Mais un mec est prêt à nous payer
700 000 si on le trouve pour lui.
Vos réflexions à ce sujet ?
Si quelqu'un paie un pot-de-vin
par centaines de milliers,
alors il cache quelque chose
valant des dizaines de millions.
Ne le lâchez pas. Il a quelque chose
vraiment gros qu'il cache.
Monsieur Poubelle !
Espèce d'ordure !
-Monsieur.
-Venez ici.
N'entrez jamais dans la salle de contrôle, même si
quelqu'un d'ici vous appelle. J'ai compris?
Alors pourquoi es-tu entré maintenant ?
Tu m'as appelé.
Je te l'ai dit! N'entrez pas même si quelqu'un
d'ici vous appelle. Aller se faire cuire un œuf!
Le numéro n'est pas joignable.
-Je ne sais pas où il se trouve, monsieur.
-Tu t'es renseigné autour ?
Je l'ai fait, monsieur, mais personne ne le sait.
-Nom?
-Prabhu, monsieur.
Je veux dire, le nom de ton ami
qui manque ?
Dhana, monsieur.
-Il travaille avec moi dans le garage--
-Arrêtez !
Vous pouvez donner tous ces détails à l’intérieur.
L'écrivain est sorti pour fumer.
Il reviendra.
-Avez-vous sa photo et ses coordonnées ?
-Oui, sur mon portable.
De nos jours, tout est sur mobile.
Avez-vous une copie papier de sa photo ?
Un ami l'apporte.
Je t'avais dit que ce serait un casse-tête.
Mais tu ne m'as pas écouté.
On dirait que Karunakaran est en route
avec son avocat.
Se déplacer!
CEUX QUI VIVENT PAR LA JUSTICE
NE TOMBE PAS EN DISGRACE,
CONNAÎTRE LE DOMMAGE CAUSÉ
PAR INJUSTITÉ.
Dites-moi, monsieur.
La voiture blanche garée dehors,
-à qui est cette voiture ?
-Le Fortunateur ?
Il appartient à notre conseiller. Le voilà.
Versez encore un peu d'eau.
Que veux-tu?
Je suis Maharaja.
Maharaja ?
Roi de quel royaume ?
Vas-y, dis-le-moi.
Votre voiture garée dehors, TN10AT…
Donc c'est toi qui as demandé
chez moi cet après midi ?
Ces voleurs de voitures vous ont emmené faire un tour ?
Je te l'ai dit, Karna !
Ils ont erré partout hier soir.
Je m'en fiche s'ils ont pris ma voiture,
mais ils ont volé les lunettes de soleil de mon héros Kunal !
Je lui ai donné une journée, sinon
demain matin, je vais le mettre en pièces !
Il ne sait pas avec qui il s'attaque.
Monsieur, le gars qui a pris votre voiture hier soir,
une idée d'où il est maintenant ?
Ici. Aller se faire cuire un œuf!
Qui diable est-il ?
Tu n'aurais pas dû le laisser partir si facilement.
Tu aurais dû le tabasser encore plus.
Dans un cas similaire, un gars du Kerala
J'ai acheté une Benz d'occasion.
Seulement quand il a quitté sa voiture
pour le service, a-t-il découvert
ce n'était pas une Benz mais une voiture bon marché.
Voyez comment ils trompent les gens,
comme dans les films !
Je vais t'achever aujourd'hui !
Hé!
Tu te promènes dans ma voiture,
et en plus, tu m'as tabassé ?
Je ne t'épargnerai pas.
Frère, attends !
M. Barbier.
Quoi de neuf? Tout va bien ?
j'aurais dû te tuer
quand je suis entré par effraction chez toi.
Je te montre de la pitié,
et tu me suis ?
Est-ce que tu m'aimes tellement ?
Dhana, qui est-il ?
Où l'as-tu trouvé ?
Eh bien, ce n'est personne.
Au lieu de manger
et dormir comme un homme ordinaire,
-Comment oses-tu nous déranger ?
-Non, attends !
Ne l'achevez pas si vite.
Coupez-lui les bras et les jambes un par un.
J'ai besoin de divertissement
pour accompagner mon alcool.
Sinon, je l'aurais déjà tué.
Hé.
Tendez-lui la main.
Se déplacer.
J'ai dit, tends-lui la main !
Arrêtez de trembler et tenez-le correctement.
Je veux seulement le tuer.
Je suis sûr que vous avez tous une famille.
Alors oublie ce qui s'est passé ici et pars.
Partir!
J'ai dit, pars !
Hé, donne-moi ça.
Est-ce que je t'ai donné des biscuits ?
Pourquoi tu me suis comme un chien ?
Hé!
Tu es l'un des trois
qui est entré par effraction chez moi.
Qui sont les deux autres ?
Dites-moi!
Que je révèle qui ils sont ou non,
tu vas me tuer de toute façon.
Alors pourquoi devrais-je vous le dire ?
Dis-moi…
Je vais vous le dire…
L'un d'eux est
au commissariat de votre localité.
Découvrez qui il est si vous le pouvez.
Allez, découvrez. D'accord?
Découvrez si vous le pouvez !
Hé!
Je vais au commissariat !
Je vais lui couper la tête,
tout comme j'ai coupé le tien !
À qui est cette photo, monsieur ?
Votre ami ?
Un ami ?
Il m'a traîné
eu d'énormes ennuis et s'est échappé.
Cela fait maintenant trois jours qu'il a disparu.
Je ne sais pas où il est
ou que lui est-il arrivé ! Aucune idée du tout.
C'est frustrant, monsieur.
Ne t'inquiète pas. Vous le trouverez.
je suis aussi ici
parce qu'il manque quelque chose à moi.
Qu'est-ce que c'est?
Eh bien…
-Lakshmi--
-Hé !
Vous n'avez aucune connexion
au commissariat ?
Toute personne qui vous connaît, vous et votre ami.
Pourquoi ne leur demandes-tu pas ?
Non, je ne connais personne ici.
Ce bâtard est celui qui est toujours
aller et venir
au commissariat et à la prison !
J'ai hypothéqué ma maison
et lui a prêté un million.
S'il n'est pas remboursé à temps,
alors ma tête est en jeu.
Mettez votre confiance en Dieu.
Vous le trouverez.
Oh, mon Dieu.
Écoutez, monsieur l'avocat,
-parlez clairement et mettez un terme à cela.
-D'accord, monsieur.
Monsieur, c'est vrai que
J'ai causé un problème à sa station-service.
Ce type a cassé les lunettes de soleil
que mon héros Kunal m'a donné.
Cela ne rendrait-il personne furieux ?
Alors je l'ai juste malmené.
Ils sont ici pour une affaire tellement stupide.
Vous voyez cela, monsieur ? Il a avoué.
Arrêtez-le et enquêtez.
M'arrêter ? Espèce d'imbécile.
-Idiot? Je t'aurais frappé l'autre jour.
-Arrête ça. Regarder!
Vous avez eu une querelle avec lui la dernière fois.
Raconte-nous ce que tu lui as fait.
Si je découvre la vérité, je m'en fiche
tu es un politicien. Je vais te battre !
Regardez-moi. Comme un poète,
Je regarde toujours le ciel et je parle.
Ce gamin m'a vraiment battu au bar.
À tel point que mon cou est devenu raide.
Comment puis-je en parler en public ?
Ce sera tellement embarrassant pour moi.
Vous le savez très bien, monsieur.
Tu te souviens d'autre chose de cette nuit-là ?
Autre chose?
Oui Monsieur. Avant que ce type vienne au bar,
un autre gars est venu vers moi
poser des questions sur lui.
-Qui était-ce ?
-Il m'a dit son nom.
Son nom est…
Un très joli nom. C'est presque
sur le bout de ma langue mais…
AUCUNE RECOMMANDATION N'EST REQUISE
POUR RENCONTRER L'INSPECTEUR DE POLICE
Comment a-t-il dit qu'il s'appelait ?
-Son nom…
-Hé !
Partir! Dis-moi quand tu t'en souviens. Aller!
D'accord, monsieur. À bientôt.
-Merci, monsieur.
-Se déplacer!
Niranjan, ces gars ont l'air suspects.
Si nous approfondissons le problème,
nous pourrions trouver de l'or.
Excusez-moi, mon frère.
Déplacez-vous un peu.
Oh, mon Dieu.
Dieu.
Son nom…
Qu'a-t-il dit ?
Renseignez-vous sur Dhana.
-Tracez les détails en utilisant son numéro.
-D'accord, monsieur.
Sinon, ils vont tout gâcher,
et nous devrons courir partout.
Son nom…
Monsieur ! Son nom est…
-Monsieur, j'ai eu son nom !
-Comment s'appelle-t-il ?
Illayaraja.
Aller se faire cuire un œuf! Regarde-le
et sa coiffure, connard !
Je suppose qu'il est un fan de Rahman.
Hé!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Regarder un homme s'habiller !
Vos cigarettes, monsieur.
K. KALIMUTHU
-Dis-moi, chérie.
-Nous quittons la maison.
Nous prendrons un pousse-pousse.
Viendrez-vous directement au magasin ?
Écoute, c'est une chose importante.
Votre fille continuera à demander
pour les choses au magasin.
N'achetez pas tout ce qu'elle demande.
Achetez simplement ce que nous pouvons nous permettre.
-J'ai compris?
-D'accord mon cher.
Il fait trop chaud dehors.
Prenez soin d'Ammu.
"L'erreur du moteur Palani fonctionne."
Il ne pouvait même pas écrire ça correctement !
Fera-t-il du bon travail ?
Kuzhanthai, ces jours-ci,
ce sont les sans instruction qui font un travail soigné.
- Très bien, viens.
-Allons rencontrer ce "Engine-err".
-J'espère qu'il fera un bon travail.
-Je vais le faire, monsieur.
Il mesure 1,5 sur 1,5.
-Reviens après-demain.
-Après-demain ?
L'inspecteur a dit que c'était urgent.
et il dit de revenir dans deux jours.
-S'il vous plait…
-Ce n'est pas magique.
Je dois trouver le bon modèle.
Cela prendra du temps.
Je promets de faire un travail soigné.
Très bien, demande combien ?
-Combien cela coûtera-t-il?
-2 500 roupies, monsieur.
2 500 roupies ?
Vous m'avez dit que ça coûterait entre 500 et 600 roupies.
-Ecoute, je suis flic.
-C'est pourquoi je propose un prix inférieur.
-D'accord, fais du bon travail.
-Ne t'inquiète pas. Ce sera parfait.
Vérifiez ce modèle, madame.
C'est la tendance actuelle.
-Papa, celui-là.
-Et celui-là ?
-Quoi?
-Ce sont les derniers modèles, monsieur.
Je ne veux pas de ces modèles.
C'est pour l'anniversaire de mon enfant.
-Alors, montre-moi des modèles nouveaux et uniques.
-D'accord, monsieur.
-Un instant.
-Ça a l'air bien.
Pourquoi n'en choisissez-vous pas un ?
Attends, chérie.
-Madame.
-Celui-la.
-Celui-la? Regardez ça.
-Regardez ceux-là.
Regarder.
Ça a l'air bien, non ?
Comment est celui-ci ?
Ouah!
Superbe.
-Je le savais.
-Tu aimes celui-ci ?
-Je veux celui-là.
-On l'achète ?
C'est bon.
-Tu le porteras pour ton anniversaire, d'accord ?
-Celui-ci.
Bon choix, madame.
Il possède un diamant rouge rare.
Un design classique, madame.
On dit qu'il y a un diamant rouge.
Cela pourrait coûter cher.
-Ne l'achetons pas.
-Pourquoi tu t'inquiètes pour ça ?
Nous n'avons pas beaucoup d'argent.
Écoute, n'emprunte pas d'argent pour ça.
-Papa.
- Très bien, ne t'inquiète pas pour ça.
Elle aime ça. Veuillez le facturer.
Monsieur, nous devons pré-commander et le faire.
Son anniversaire est dans deux jours.
S'il est très tard,
faites-le-nous savoir maintenant.
Cela ne prendra pas si longtemps.
Je le donnerai dans deux jours.
-Est-ce que je l'aurai dans deux jours ?
- Certainement, monsieur.
-Ça aura l'air génial.
-Au diable papa et sa fille.
Manju, viens ici.
Dites-moi.
Avec la permission de qui
tu as pris mes chaussures ?
Eh bien, l'autre jour, ma chaussure s'est déchirée.
-J'avais besoin d'une paire, alors j'ai pris la tienne--
-Qu'est-ce que j'ai demandé ?
As-tu demandé ma permission ?
Ne sais-tu pas que tu dois demander
permission avant de prendre les affaires de quelqu'un ?
Très bien, laisse tomber. On va manger ?
Vous n'avez pas sommeil ?
Était-il nécessaire de dépenser
tant de choses sur ce collier ?
Nous devons acheter uniquement en fonction de notre statut.
Au diable le statut.
Tout dépend de nos besoins.
Eh bien, c'est ce que je demande.
Quel est le besoin
lui acheter un collier de diamants ?
Le bonheur de ma fille est tout ce dont j'ai besoin.
Tout ce qu'elle souhaite sous le ciel
ça doit être le sien.
L’argent ne devrait jamais être un obstacle à cela.
Docteur, Collectionneur, Ingénieur,
laissez-la devenir ce qu'elle souhaite.
Peu importe combien cela coûte.
Je m'en occupe.
Elle doit vivre la vie qu'elle veut.
Vous parlez comme si nos pères dirigeaient une banque.
-Qu'est-ce que tu regardes ?
-Rien.
La cuisine de ton père te manque ?
Pas seulement la cuisine de papa,
mais papa, Lakshmi et la maison me manquent.
Tu es tellement émotif ici,
mais à la maison,
tu domines ton père. Pourquoi donc?
Mademoiselle, il aime ça.
Quand je le gronde
ou lui apprendre quelque chose,
il se sent si fier
que sa fille sait tout.
Où regarde-t-il ?
Oubliez 500 000, payez-moi juste 400 000.
Je vais t'aider à trouver ta poubelle.
Pourquoi tu me regardes comme ça ?
Je suis aussi policier.
Demandez à n'importe qui ici.
Très bien, payez-moi 300 000.
Je vais le faire.
Vas-tu me dénoncer ?
Je vais te briser le cou.
La troisième fois que tu as fait ce bruit,
ça ne ressemblait pas au miaulement d'un chat.
Niranjan!
-Que faites-vous ici?
-Monsieur!
Que faites-vous ici, monsieur ?
Le cas du Maharaja.
Je suis ici pour le cas d'Illayaraja.
-Dis-moi, chérie.
- Tu as le collier ?
Je suis au magasin. Je vais le récupérer maintenant.
Vérifiez le poids.
Ne les laissez pas vous tromper.
C'est une boutique réputée. Ils ne le feront pas.
-Joyeux anniversaire, Ammu.
-Écoute,
-Au revoir.
-as-tu acheté les choses pour le rituel ?
-Je les achèterai en chemin.
-D'accord.
J'oublie quelque chose.
J'avais donné mon chemisier pour qu'il soit cousu.
Avec le tout prêt,
récupérez-le également.
-D'accord.
-Aussi,
nous attendons de nombreux invités, ma chère.
Alors va dans un bon salon
et rase ta barbe.
J'aurai mauvaise mine sans barbe.
- Au moins, coupe-le.
-Madame.
-Madame !
-Oui?
-Je te parlerai plus tard. Au revoir.
-D'accord.
-Oui, qu'est-ce que c'est ?
-Où plaçons-nous ces bancs ?
Tout le monde, écoutez.
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de ma fille.
Nous avons une réception chez nous.
Alors, ne cuisinez pas et ne mangez pas dehors.
-MS. Jaya, surtout toi.
-Oui.
Soyez chez moi dans une demi-heure.
-Ou alors, plus de liens avec toi.
-D'accord.
Devons-nous nous préparer
avant l'arrivée de ton père ?
Bonjour. Est-ce livré ?
Non?
La fonction est à trois heures.
Quand allez-vous livrer ?
Où es-tu en ce moment?
Continuez tout droit.
La maison dans le
rue à côté de Vetri Medicals.
-Merci.
-Vous pouvez voir une maison décorée.
Ils attendront. Faites vite !
S'il vous plaît, venez.
Prenez soin des choses ici.
Je vais prendre un thé et je viens.
- Dois-je me joindre ?
-Viens.
- Couper ou raser, monsieur ?
-Garniture.
D'accord.
Des réceptions à la maison, monsieur ?
Eh bien, je t'ai entendu parler au téléphone.
Oui, l'anniversaire de mon enfant.
Fils ou fille, monsieur ?
-Fille.
- Moi aussi, j'ai une fille, monsieur.
Quel est son nom, monsieur ?
Vas-tu tailler seulement si je te dis son nom,
lieu, horoscope et tous les détails ?
Occupez-vous simplement de vos affaires.
D'accord, monsieur.
Ce qui s'est passé? La batterie est morte ?
Oui Monsieur. Je vais le couper avec des ciseaux.
Allez-vous couper un par un ?
Allez acheter la batterie.
S'il vous plaît, attendez. Je reviendrai, monsieur.
-Dis-moi, Sabari.
-Où es-tu?
Dans un salon. Quel est le problème?
Sortir. Je veux avoir un mot.
Je suis tout seul ici. Dites-moi.
Nos vols sont dans les journaux.
Vous l'avez vu ?
Vraiment ? Qu'est-ce qui est écrit ?
ils ne viennent pas d'écrire
à propos de notre dernier vol,
mais ils ont écrit sur
chacun de nos vols.
Attends une minute. Laissez-moi vérifier.
Frère, j'ai besoin de cinq mètres de ce fil.
Je te parle. J'ai besoin de ce fil.
S'il vous plaît, partez !
Quel connard.
Je n'aurais pas dû venir dans votre magasin.
Non seulement ça,
mais ils l'ont aussi mentionné comme si
cela a été fait par des gars d'un autre État.
Combien de temps la police va-t-elle
garder le dossier ouvert ?
Ils essaieront évidemment de
piéger quelqu'un et clore l'affaire.
Eh bien, Selvam,
s'ils ont autant de détails,
alors tu ne penses pas
que maintenant ils savent que c'est nous ?
Ils impriment de telles nouvelles
pour que nous puissions réagir et nous faire prendre.
Ne te bats pas
en pensant à ça. J'ai compris?
Soyez à l’heure pour la fonction.
LES cambrioleurs ciblant les maisons isolées
LA POLICE EST EN ALERTE
Juste 20 roupies.
Pas de conseils, s'il vous plaît.
Ma sœur, pourquoi fais-tu ces corvées ?
-C'est bon. Vous vous occupez des invités.
-D'accord.
Viens, chérie.
-S'il vous plaît, servez le jus à tout le monde.
-Au revoir.
-Au revoir. D'accord.
-Les lunettes sont là-bas.
Lui dire au revoir ?
Hé.
Ce qui s'est passé?
Que s'est-il passé, chérie ?
Pourquoi as-tu l'air terne ?
Tu as été ennuyeux
depuis que tu es arrivé à la maison.
-Tu ne te sens pas bien ?
-Je suis fatigué après avoir conduit longtemps.
Tu as l'air si nette après la coupe.
Maintenant, arbore un sourire, allez.
Souriez maintenant.
Demandez à votre papa de sourire.
Dites-lui : « Souriez, papa ».
Allez, laisse-moi voir ça.
Selvam.
Ici.
-Venez ici.
-Ce qui s'est passé?
Sabari, tu te souviens de notre appel plus tôt ?
Le gars du salon l'a entendu.
Hé, écoute, ta mère appelle.
S'il vous plaît, emmenez-le.
Tu as dit que tu étais tout seul.
Alors comment ?
J'étais seul quand tu as appelé.
Mais après l'appel, je me suis retourné
et je l'ai vu debout là.
D'accord, nous allons le suivre.
Nous trouverons le bon moment
et achevez-le.
Devrions-nous déplacer l'argent
et des bijoux ailleurs ?
Divisons-le
et rangez-le à différents endroits.
- Ce sera sûr.
-Cher…
Cher…
Où est le collier ?
-Enregistrez le sac.
-Je l'ai fait, mais ce n'est pas là.
-Il n'y est pas ?
-Non.
Très bien, continuez votre travail.
Laissez-le. Après avoir cherché partout,
il va enfin venir ici.
-On va le lui donner alors.
-Je me sens mal pour lui.
Il m'a dit que sa fille
la réception d'anniversaire était à 15 heures.
Si ça te dérange tellement,
alors va le lui donner toi-même.
D'accord, patron.
Alors tu veux un jour de congé
aujourd'hui aussi, non ?
Pauvre gars, patron.
Aller. Aller se faire cuire un œuf.
Ce n'est pas là.
-Dis-moi partout où tu es allé.
-J'étais…
Une minute…
Sabari…
-Sabari…
-J'ai du travail ici.
-Viens !
-Prenez-en soin.
Selvam, pourquoi la police est ici ?
Cela ne ressemble pas
ils sont là pour nous. Soyez silencieux.
Non, ils sont là pour nous.
Il nous a dénoncé. Abruti!
Sabari, pars. Partez.
Bon sang! Espèce de voleur !
Depuis combien de temps te cherchons-nous ?
Enfin, je t'ai eu !
Espèce de voleur ! Espèce de coquin !
Vous décorez votre maison
avec tout l'argent que tu as volé
-et tu fais la fête ici ?
-Monsieur…
-Monsieur.
- Vous prenez la police pour des imbéciles ?
Vous avez compris notre pouvoir maintenant ?
-Arrêtez-le ! Marcher!
-Monsieur…
-Veuillez bouger.
-Arrêtez de faire l'innocent !
Partir! Se déplacer!
-Ne t'approche pas ! Se déplacer!
- Ne touchez pas à lui !
-J'ai dit, ne touchez pas à lui !
-Marcher!
Arrêt! Arrêtez ça !
J'ai dit arrête ça,
et tu malmènes mon mari ?
Il est devenu veuf, a violé et tué de nombreuses femmes !
-Tu vis avec lui sans le savoir ?
-Qui t'a dit tout ça ?
Êtes-vous choqué par cela?
Il y a quelques jours,
ton mari et cet homme
brûlé vives une femme et sa fille.
Savez-vous tout cela ?
Coquin, dis-lui !
Dis-lui !
-J'ai dit, dis-lui ! Vous m'avez entendu !
- Arrête de le frapper.
Laisse-moi lui parler.
Chéri, qu'est-ce qu'il raconte ?
-C'est ton "cher" ?
-La police a-t-elle le
-C'est un meurtrier !
-permis de dire quoi que ce soit ?
Comment ose-t-il vous accuser ?
Dis-lui que tu es innocent.
Je ne sais pas pour ma chérie ?
Tu es un homme gentil,
et tu gères une boutique, n'est-ce pas ?
-Dites-moi.
-Que faites-vous là, les gars ?
-Ne sont-ils pas en train de vous piéger
-Écrasons les deux
-au lieu de trouver le vrai coupable ?
-ces coupables aujourd'hui.
-Dis-leur que tu es innocent, chérie.
-Dis-le, si tu peux !
-Dis-le, chérie.
-Hé, écarte-toi !
-Dis-leur que tu es innocent.
-Se déplacer!
-Ne le laisse pas s'échapper ! Attrapez-le !
Hé, Sabari !
Oh mon Dieu !
-Non! Posez votre arme !
-Sabari, qu'est-ce que tu viens de faire ?
Posez l'arme.
Vous faites encore une erreur !
-Ne t'approche pas de moi !
- Posez votre arme !
-Selvam, cours !
-Sabari, écoute-moi. Non!
-Tu cours ! Je vais les gérer.
-Non, Sabari.
Sabari, nous sommes pris !
Nous nous en occuperons plus tard.
-Je te tirerai dessus si tu t'approches de moi.
-Sabari…
- Posez votre arme !
Hé, son arme est peut-être chargée.
Tout le monde, écartez-vous.
-Écarte-toi, mec ! Se déplacer!
-Sabari, non.
-Rendez l'arme.
-Partir!
-Écoutez-moi!
-Sabari.
-Je vais tous vous tuer ! Selvam, j'ai compris !
-Sabari, non ! Rendez l’arme.
Hé!
-Kokhila, je t'expliquerai plus tard.
-Hé, écoute-moi.
-Selvam, tu t'échappes !
-Rendez simplement l'arme.
Écoutez-moi.
C'est pour votre propre bien.
Tu ferais mieux de poser ton arme.
-Je vais tirer !
-Écoute-moi…
Sabari!
Hé, Sab…
Hé, Sabari ?
Sabari?
Sabari!
Non! Sabari…
Sabari…
Kokhila…
Marchez !
Papa!
-Papa!
-Monsieur.
Ammu.
-Ammu !
-Hé!
-Monsieur, laissez-moi parler à ma fille une fois.
-Momie!
-Non! Non!
-Une dernière fois, monsieur.
-Certainement pas!
- Juste une fois, monsieur.
-Ammu !
-Je ne te donnerai pas mon enfant.
Ammou…
Il ne doit même pas toucher mon enfant.
Emmenez-le! Arrêtez-le.
J'ai coupé les ponts avec ma famille
et je t'ai épousé.
Comment as-tu pu me tromper ?
Je te maudis !
-Tu m'as insulté devant tout le monde.
-Ammu…
-Ma vie est ruinée ! Où vais-je aller maintenant ?
-Papa.
-La seule chose que je peux faire, c'est mettre fin à mes jours.
Ne te présente pas même si je meurs.
Ne viens pas non plus à mes funérailles !
-Emmenez-le, monsieur.
-Assez de ton drame ! Marcher!
Papa!
Ne pleure pas, chérie. Emmenez-le.
Vous bougez tous.
-Vous avez pris la police pour des imbéciles ?
-Se déplacer!
Se déplacer!
Marcher!
Ne pleure pas, chérie.
Avez-vous pris toutes vos affaires ?
Entrez, allons-y.
De quoi discutes-tu là ?
Il se fait tard. Allons-y.
Papa, nous rentrons.
Je rentrerai à la maison ce soir.
Mes nouvelles chaussures se sont déchirées
pendant que je faisais du jogging ce matin.
Achetez-moi la même nouvelle paire de couleur rouge.
Je m'entraîne demain sur le terrain.
Je t'ai envoyé la photo.
N'oublie pas de l'acheter, d'accord ?
PAPA
Achetez-moi la même nouvelle paire de couleur rouge.
Je m'entraîne demain sur le terrain.
Je t'ai envoyé la photo.
N'oublie pas de l'acheter, d'accord ?
Alors…
On dirait qu'ils ont trouvé le coupable.
-Tu récupèreras la poubelle demain.
-Merci, monsieur.
Pensez-vous que j'attendais
pour vos remerciements ?
Nallasivam, vérifie-le correctement.
-Ici.
- Il n'est jamais bon de précipiter les choses.
Touchez-le et ressentez-le.
-C'est aussi doux que la peau d'une jeune fille.
-Vous et vos comparaisons !
Comment ça va, monsieur ?
-Il ressemble exactement à celui-là.
-Oui, c'est vrai.
-Oui Monsieur. Ce n'était pas une tâche facile...
-Nallasivam, tu es un ouvrier qualifié.
-Merci, monsieur.
-Monsieur!
Vous aussi, vous êtes doué pour perdre du temps.
Maintenant, bossele-le et rends-le sale,
exactement comme sur cette photo.
Considérez que c'est fait, monsieur.
-Donnez-moi ça.
-Ici.
Regardez attentivement. C'est l'endroit idéal.
Cet endroit.
Frottez-le bien.
Monsieur, il l'a fait. Regarder.
Ici.
-Nallasivam, ta beauté !
-Monsieur.
Vous l'avez rendu exactement pareil !
Tu as prouvé
que vous êtes effectivement un ouvrier qualifié.
Appliquez de la cendre sacrée et du vermillon,
et ce sera prêt.
-Superbe!
-Monsieur, j'ai un doute.
Et s'il découvre
c'est une poubelle en double ?
Qu'il le découvre !
C'est ce que nous voulons.
-Je ne comprends pas.
-Regarde,
s'il cherche vraiment la poubelle,
alors il acceptera ça,
payez-nous le solde et partez.
Mais s'il y a quelque chose d'important derrière tout ça,
il nous demandera qui l'a volé,
où il se trouvait et d'autres détails.
Nous désignerons certains accusés et y mettrons fin.
Monsieur, il paiera
le solde restant pour nous
et suivez l'accusé que nous lui avons montré,
croyant qu'il est le vrai voleur.
Il tombera dans le piège,
et nous saurons ce qu'il y a dedans.
-Correct! Parfait, Nallasivam.
-Monsieur, c'est comme prendre un long chemin.
-As-tu une meilleure idée ?
-Non, monsieur.
Non, n'est-ce pas ?
Alors tais-toi et suis mes ordres.
D'accord, monsieur. Comme vous le souhaitez.
Assez.
-Gardez-le ici.
-D'accord.
-Dites-moi, monsieur.
-Peut-on se rendre pour vol ?
Pour avoir volé quoi, monsieur ?
Si tu veux, je le volerai pour de vrai.
Nous avons récupéré l'objet volé.
Vous venez de vous rendre.
Je m'occupe du reste.
D'accord, monsieur. Quel est l'objet volé ?
-Rien qu'une simple poubelle.
-Une poubelle ?
-Oui, une poubelle.
- Qu'y avait-il dedans, monsieur ?
Rien. Juste une poubelle vide.
Monsieur, pensez-vous que je suis idiot de me rendre
pour avoir volé une poubelle vide ?
-Raccrochez, monsieur !
-Hé…
Kumar, où es-tu ?
Monsieur, c'est moi, la femme de Kumar.
Il n'est pas chez lui ?
J'ai besoin d'une faveur de sa part.
La semaine dernière, l'inspecteur Pallavaram
avait besoin d'une faveur, et maintenant il est en prison.
Laissez-le sortir, monsieur.
Je lui dirai que tu as besoin d'une faveur.
-Ne t'inquiète pas. Il le fera, monsieur.
-D'accord.
Rajamanickam, inspecteur Varadhan ici.
Dites-moi, monsieur. J'espère que tu vas bien.
Je vais bien. Et toi?
-Je vais très bien.
-Super.
-J'ai besoin de votre aide.
-Quelle aide, monsieur ?
Eh bien, nous avons récupéré l'objet volé.
Rendez-vous simplement pour l'avoir volé.
Pas de soucis, monsieur. J'en assumerai la responsabilité.
Alors, quel est l'objet, monsieur ?
Venez en personne. Je vais vous le montrer.
Monsieur, si vous me dites ce que c'est,
Je vais bien répéter et faire du bon travail.
Eh bien, c'est un…
C'est une poubelle.
Bonjour?
Rajamanickam!
Je sais que tu es en ligne.
Toi! Hé!
Kuzhanthai, tu traverseras ça
feu de circulation sur le chemin du retour, n'est-ce pas ?
Déposez-moi à ce signal.
je vais prendre un pousse-pousse
de là et rentrer chez moi.
Rencontrons l'inspecteur avant de partir.
Vraiment ? Très bien, je m'en occupe.
Monsieur, ça fait beaucoup de cigarettes.
On dirait que tu vas dépenser
que 700 000 roupies en cigarettes.
700 000, mon pied !
Pour obtenir cet argent, nous avons besoin d'un voleur.
Mais que s’est-il passé ?
J'ai appelé tout le monde sur cette liste,
et aucun d’eux n’est prêt à venir.
Est-ce vraiment dommage
jouer au voleur de poubelles ?
Qui a dit que c'était dommage, monsieur ?
Appelez Rajamanickam, monsieur.
Ne prononcez même pas son nom.
Si je l'attrape, je le gifle !
-Kuzhanthai…
-Monsieur ?
Je ne sais pas ce que nous allons faire,
mais demain matin, j'ai besoin d'un voleur.
Monsieur, avant le matin ? Impossible.
Plus tôt, j'ai dit 30 000,
mais je suis prêt à payer 50 000.
-L'argent, c'est bien, mais avant le matin...
-Monsieur…
-50 000 roupies, monsieur ?
-Oui.
Connaissez-vous quelqu'un
qui peut se rendre ?
Si oui, dites-le-nous. Nous vous paierons également.
Kuzhanthai, si nous obtenons quelque chose
de la poubelle, nous le partagerons aussi.
Monsieur, c'est trop.
- Ce n'est pas grave si nous pouvons trouver quelqu'un.
-Monsieur… Monsieur Kuzhanthai…
Tu vas trouver un voleur
qui se rendra de toute façon.
Pourquoi me demander de trouver quelqu'un que je connais ?
Je jouerai ce rôle, monsieur.
Nallasivam,
-tu peux agir ?
-Monsieur,
pendant l'enfance,
J'ai joué dans des pièces de théâtre à l'école.
Dites-moi simplement ce que je dois faire, monsieur.
-Monsieur…
-Je vais y arriver, monsieur.
Attends, j'ai une idée. Attendez.
Dieu merci. Tu es un sauveur !
Maman.
-D'accord, au revoir.
-Au revoir, madame.
-Bonjour, dites-moi, monsieur.
-Shanmugan,
est-ce que M. Dustbin est toujours là ?
Il est ici plus que n'importe lequel d'entre nous, monsieur.
Demandez-lui de répéter cette histoire,
mais ne lui dis pas que je suis en communication.
Monsieur, s'il vous plaît. je n'entends pas
ou supporter cette histoire une fois de plus.
La semaine dernière,
mon enfant a été admis dans une école.
-Quelle école ?
-École publique CS, monsieur.
Hé, cette école coûte tellement cher.
Comment allez-vous gérer cela ?
Si tu veux, je raconterai l'histoire.
Pourquoi n'essayez-vous pas l'école RDE ?
-Trois voleurs sont entrés par effraction...
-Ecoute, attends !
Sauf pour lui,
personne ne peut le raconter correctement.
C'est urgent. Demandez-lui de le raconter.
Monsieur Poubelle,
où aller ? Viens à ma table.
Vous m'avez entendu. Asseyez-vous.
Écoute, nous ne pouvons pas déposer de plainte à la police
pour une poubelle manquante.
Je vais au moins déposer un CSR.
Alors dis-moi, en détail, quoi exactement
s'est produit, et je vais le noter.
Monsieur, tout le monde connaît mon histoire.
Je dois rentrer à la maison maintenant.
Je le raconterai demain.
Tu veux ta poubelle ou pas ?
Si oui, racontez-le maintenant.
Sinon, vous pouvez partir.
- Puis-je boire de l'eau ?
-Oui.
-Kuzhanthai, enregistre-le.
-Il est déjà en train d'enregistrer.
Monsieur, je m'appelle Maharaja.
Je dirige un salon à K.K. Nagar.
Je réside à Bharathi Nagar, Pallikaranai.
Ce jour-là, vers dix heures,
J'ai fermé ma boutique
et je suis rentré chez moi à vélo.
J'ai pris le chemin habituel.
Je suis rentré chez moi, monsieur.
-Au revoir, madame.
-Au revoir, Jothi.
-Au revoir.
Je garde toujours la clé de la maison
sous un vase à fleurs à l'extérieur.
J'ai récupéré la clé,
J'ai déverrouillé la porte et je suis entré dans la maison.
J'ai allumé la lumière du salon.
Alors…
j'ai retiré le sac
de mon épaule et je l'ai posé.
Alors…
Je suis entré dans la pièce pour me changer.
Quand je changeais…
Qui est-ce ?
C'était malheureux, Selvam.
S'il avait été là quand nous sommes entrés par effraction,
nous aurions pu le tuer,
s'est débarrassé de son corps et est parti.
Maintenant, elle est un obstacle.
Bon sang. En plus, elle est belle.
C'est quoi ce regard ?
Comme si nous ne l'avions jamais fait auparavant.
Ne me lance pas ce regard.
Ma femme n'est pas en ville
depuis un bon moment maintenant.
Dis quelque chose, Selvam.
Vous souhaitez exactement le même modèle de chaussures ?
Et pourquoi pas un autre modèle ?
-Je veux exactement celui-là.
-Le stock est épuisé.
Ma fille revient de sa tournée.
Elle s'attendra à ce que je l'achète.
Si c'est urgent, veuillez patienter.
Nous avons un entrepôt à trois kilomètres.
Je vais demander à mon assistant de le chercher.
Vous aviez dit qu'il serait rentré à 22h15.
Pourquoi n'est-il pas encore rentré ?
Mauvais espionnage !
Si j'étais mauvais en espionnage, comment aurais-je pu
êtes-vous indicateur de police depuis sept ans ?
Selvam, pendant un mois entier,
Je l'ai surveillé de près.
Laissez-moi vous dire ça !
Généralement, il ferme sa boutique
vers 21h30,
rentre directement à la maison,
et devrait arriver vers 22h15.
Je me demande ce qui s'est passé aujourd'hui.
Clairement, pas tous les jours
c'est pareil, Selvam.
Cette fille ?
Ce gamin n'était pas en ville depuis une semaine,
et maintenant elle est à la maison,
nous complique les choses.
Selvam, peu importe le temps que ça prendra,
attendons et achevons-le.
Que dites-vous?
Attends, Dhana !
-Où vas-tu?
-Dois-je l'attendre ?
Tout d'abord, laissez-moi lui trancher la gorge.
Ensuite, nous nous occuperons de lui.
Hé.
Quoi qu'il en soit, nous allons la tuer.
Avant cela, dois-je recommencer ?
Selvam ?
Hé.
J'ai perdu la raison, monsieur.
Ces trois-là étaient si énormes,
Je ne pouvais pas les combattre seul.
J'ai failli mourir, monsieur.
Ils m'ont battu,
j'ai volé mon Lakshmi et je me suis enfui.
S'il vous plaît, d'une manière ou d'une autre,
trouvez mon Lakshmi, monsieur.
Avez-vous terminé ? Se déplacer.
Dhana.
Nous le ferons plus tard.
Allons-y.
Que veux-tu dire?
N'attendiez-vous pas cela depuis 13 ans ?
De retour en prison,
tu voulais désespérément le tuer.
Qu'est-ce qui t'arrête maintenant ?
Êtes-vous fou?
Finissons-en.
Allons-y.
Maintenant, allez !
Ecoute, j'ai écrit
tout ce que tu as dit.
L'assistante de bureau n'est pas là.
L'inspecteur viendra demain matin.
J'aurai sa signature dès que possible
à son arrivée et déposer un CSR.
-D'accord, monsieur.
-Vous venez le récupérer en personne.
Frère…
Maharaja.
Je suis sûr d'une chose.
Vous n'êtes pas là pour la poubelle.
Lakshmi, monsieur.
Nallasivam,
J'espère que tout va bien.
Hé, monsieur vous parle.
J'espère que vous avez tout compris clairement.
Quand vous le jouez là-bas,
ne répétez pas exactement ce qu'il a dit.
Change un peu l'histoire
pour qu'il ne doute pas de nous.
Maintenant, qu'est-ce qu'il y a de si drôle ?
Eh bien, monsieur,
agissant comme un voleur qui a volé une poubelle
sera très embarrassant.
C'est ce que je pensais.
Si mes amis le découvrent,
-ils vont me taquiner--
-Hé !
Une gifle et ta mâchoire sera
allongé sur le sol !
Coquin! Tu me connais très bien.
Monsieur,
pourquoi es-tu si en colère
pour une affaire aussi stupide ?
Bien sûr, je le ferai.
Monsieur, je n'ai jamais dit que je ne le ferais pas.
Eh bien, je vais jouer un voleur de poubelles.
Je te disais juste les conséquences.
Monsieur, je vais le faire. Nous allons le faire fonctionner !
Que dites-vous?
Attendez un instant.
Laissez-moi appeler ma femme, monsieur.
-Poursuivre.
-Viens.
Oh, allez maintenant, monsieur.
Je n'ai personne à qui m'appartenir.
Je serai solitaire même dans la mort.
Pour l'instant, avec l'aide de quelques locaux,
Je prends des contrats d'électricité
dans les grands appartements.
Voyons.
-Dis-moi, Nallasivam.
-Selvam,
nous sommes pris !
Le propriétaire du salon
a déposé une plainte pour poubelle manquante.
Après avoir tourné en rond,
ils ont fini
m'appelant pour jouer au voleur.
-Ils ne savent pas que nous sommes derrière tout ça.
-D'accord, très bien !
-Appelle Dhana. Il t'aidera.
-Son numéro n'est pas joignable
ces trois derniers jours.
Je ne sais pas où il est.
Et où diable es-tu ?
Je suis venu à Salem pour un travail important.
Nous nous occuperons de lui
une fois de retour à Chennai. Ne pas paniquer.
Pas de panique, mon pied !
Vous avez reporté le projet de le tuer,
et maintenant regarde !
Hé.
Je serai exposé de toute façon.
Alors je vais leur dire
Je viendrai directement demain matin
-et s'enfuir.
-Ne fais pas ça. Écoutez-moi.
-Ça te fera prendre--
-Laisse-le ! Maintenant, raccrochez !
Raccrocher.
Nallasivam, tu as fini de parler à ta femme ?
Oui Monsieur. Je lui ai parlé.
Faites-moi savoir quand
et où venir demain.
Je viendrai directement demain matin.
-À bientôt, monsieur. À bientôt, Kuzhanthai.
-Pas besoin. Reste ici.
Monsieur, dites-moi juste l'heure et le lieu,
et je serai là à l'heure.
Quel est le problème ?
-Pourquoi es-tu...
-Votre maison est à 20 kilomètres.
Vous accompagner sera un casse-tête.
Tais-toi et dors ici.
-Kuzhanthai, dis-lui...
-Tu m'as entendu ! Dormez ici.
-Kuzhanthai, tu dors ici aussi.
-Monsieur.
Nous avons de l'alcool.
Si vous en voulez, prenez-le.
De quoi d'autre avez-vous besoin ?
Boire quelques verres
et répéter pour demain.
-Je vais rester, monsieur.
-Aller.
-C'est quoi le problème ?
- Alors viens.
Jothi,
tu m'as prévenu, mais maintenant
vous avez négligemment laissé la porte ouverte.
Est-ce que tu t'es lavé les mains
dans l'assiette dans laquelle tu as mangé ?
Le gars du magasin de chaussures m'a fait attendre.
Je n'ai pas reçu la couleur demandée.
Vérifiez cette couleur.
-Voyez si ça vous plaît…
-Papa…
Papa…
Oh mon Dieu !
-Docteur, sauvez mon enfant.
-Maharaja, lève-toi.
Se lever. Tout d’abord, levez-vous.
Hé.
Pourquoi ne m'as-tu pas informé ?
J'ai mal au cœur de voir ça.
Hé.
Si j'avais ton âge,
Je trouverais ces bâtards,
peu importe où ils se trouvent,
et les poignarder à mort.
Vous êtes un déchet.
Très bien, on va dormir ?
Oh, mon Dieu !
Papa…
-Cher ?
-Papa…
Papa…
Qui étaient-ils, papa ?
Pourquoi m'ont-ils fait ça ?
Quelle est ma faute, papa ?
Dis-moi, papa.
Papa…
Tu ne m'as jamais rien refusé
Je l'ai déjà demandé, n'est-ce pas ?
Peux-tu faire quelque chose pour moi, papa ?
Je veux rencontrer le responsable
pour ma situation actuelle.
Je veux lui parler.
S'il te plaît, emmène-moi vers lui, papa.
Veux-tu m'emmener chez lui, papa ?
Je veux lui parler.
Emmène-moi vers lui, papa.
-Kuzhanthai…
-Monsieur ?
Lui as-tu donné
tous les détails sur Maharaja ?
Oui Monsieur. Il les a mémorisés.
N'est-ce pas vrai ? Dis-lui.
Nous pourrions nous mettre en colère et lever la main
à vous devant Maharaja.
Cela ne vous dérange pas.
Allez, monsieur.
Nallasivam est l'un des nôtres.
Cela ne le dérangera pas.
Oh, mon Dieu.
Nallasivam…
Hé!
Descendre. Viens.
Marcher!
Maharaja, c'est lui
qui a volé ta poubelle.
Il y a beaucoup de choses de valeur
ici pour voler.
Je lui ai demandé pourquoi il l'avait volé,
et il a dit que c'était magnifique. Ici.
Qu’y avait-il de si beau là-dedans ?
Vérifiez-le correctement.
Maharaja, à quoi penses-tu ?
J'espère que vous avez apporté le paiement du solde.
Oui, monsieur.
Va rester là-bas.
Vous venez ici.
Jouez-le.
Jouez toute la scène du vol
que vous et vos amis avez commis.
Pourquoi es-tu silencieux ?
Alors, où sont les deux autres ?
Il a dit qu'ils s'étaient enfuis vers le nord de l'Inde.
Nous l'avons attrapé, et nous les attraperons aussi.
Monsieur, tout le monde le dit
leurs propres histoires,
et tu les crois ?
Vous le jouez. Poursuivre.
Eh bien, d'une manière ou d'une autre,
nous pensions trouver
quelque chose de précieux ici,
alors mes amis
et j'ai décidé de cambrioler cette maison.
A partir de là…
Nous sommes entrés par effraction par cette porte.
Quelle construction faible.
Deux coups, et ça s'est ouvert.
Nous n'avons rien trouvé dans la cuisine.
Ensuite, nous nous sommes tous dirigés vers le salon.
Nous avons réalisé qu'il n'y avait rien
précieux ici à voler.
Alors, réalisant
il n'y avait rien qui valait la peine d'être volé,
nous avons décidé de partir.
C'est à ce moment-là
nous avons entendu la porte principale s'ouvrir.
Par curiosité,
nous nous sommes cachés pour savoir qui entrait.
C'était lui, monsieur.
Il ouvrit la porte, entra,
et j'ai allumé la lumière.
Il a mis les clés de côté
puis il posa son sac.
Après avoir déposé son sac…
Depuis qu'il dirige un salon,
J'étais sûr qu'il irait prendre une douche.
Nous pensions que nous allions nous échapper
quand il est allé prendre une douche,
mais au lieu de cela, il a commencé à marcher vers nous.
Il s'est dirigé vers nous.
Oh mon Dieu !
Alors qu'il s'approchait,
nous sommes entrés ici, nous nous sommes séparés et nous nous sommes cachés.
Il est entré…
Il a commencé à changer.
J'ai continué à chercher.
Juste ma chance,
quelque chose est tombé derrière moi.
Il s'est retourné aussitôt !
Il a crié,
"Qui es-tu ? Dis-moi ! Qui es-tu ?"
Je me suis perdu, je me suis précipité…
et se couvrit la bouche.
Papa…
Ils étaient trois, papa.
L’un d’eux avait une bosse dans le dos.
Sorti de nulle part, il m'a mordu la main !
Je l'ai immédiatement giflé.
N'est-ce pas ?
Pardonne-moi.
Dès que tu m'as frappé,
-Je me suis évanoui et je suis tombé sur toi, non ?
-Oui.
Désolé de t'avoir frappé.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Il n'y avait rien qui valait la peine d'être volé,
alors j'ai volé la poubelle.
Pourquoi créer une telle agitation
sur cette affaire insignifiante ?
Droite?
Maharaja,
nous avons trouvé le voleur
ainsi que votre poubelle.
Pouvez-vous honorer
qu'est-ce que tu nous as promis ? Il se fait tard.
Je veux lui parler, monsieur.
Avec lui ?
Poursuivre.
Venez, attendons dehors.
De quoi veux-tu parler ?
Qu'est-ce que c'est?
Quel âge as-tu?
Cinquante… Cinquante-quatre.
A cet âge…
-N'est-ce pas faux ?
-Qu'est-ce que l'âge a à voir là-dedans ?
C'était magnifique. N'est-ce pas suffisant ?
Laisse tomber. D'accord?
Oubliez ça.
-Tu ne penses pas que c'est mal ?
-Regarde,
Je n'avais pas l'intention de m'introduire ici.
Mon ami a insisté
en entrant par effraction ici,
alors j'ai suivi.
J'ai compris?
"Ça fait mal…
S'il vous plaît, lâchez-moi. S'il vous plaît!"
Écoute,
si je le voulais,
j'aurais pu
j'ai écrasé cette poubelle et je l'ai jetée.
L'ai-je fait ?
Je ne l'ai pas fait.
J'ai obéi à l'inspecteur
et a rendu la poubelle.
Écoute, tu es là, je suis là,
et la poubelle aussi.
Comprenez-vous ce que je dis ?
Hé, tu comprends ?
Hé!
Le menacer chez lui ?
Comment oses-tu !
Eh bien, monsieur,
même si je vais en prison pour ça,
je serai libéré
au bout de trois mois en tout cas.
Il doit savoir
qu'est-ce que je pourrais lui faire, n'est-ce pas ?
C'est ce que j'expliquais.
-Tu le menaces ?
-Non, monsieur. Pourquoi devrais-je...
Je vais t'écraser !
Maharaja,
que veux-tu faire de lui ?
-Pardonnez et laissez-le partir.
-Quoi? Pardonner et le laisser partir ?
Est-ce que vous plaisantez?
Vous avez dépensé des centaines de milliers
sur cette affaire.
Il a même cassé ta porte,
volé votre poubelle et vous a fait du mal.
Dis-moi juste,
comment veux-tu qu'il soit puni ?
- Laissez-le partir, monsieur.
-Je vais déposer un rapport à la police.
-Alors c'est ta conclusion ?
Lui pardonner tout ce qu'il a fait ?
-Oui Monsieur. Laissez-le partir.
- Lui pardonner « tous » ses crimes ?
Monsieur,
laissez-le partir.
Même s'il avait violé votre fille ?
Monsieur!
Monsieur! Monsieur, que se passe-t-il ?
Monsieur…
-Quoi? C'est choquant !
-Oui Monsieur.
-Je n'arrive pas à y croire.
-Nallasivam, monsieur.
Monsieur, s'il vous plaît, ne le faites pas.
Monsieur, que se passe-t-il ?
Monsieur…
Monsieur. Inspecteur, ne le faites pas.
Monsieur, s'il vous plaît, ne faites pas ça.
-Tiens, tue-le !
-Monsieur, s'il vous plaît, ne le faites pas.
-Monsieur, non. S'il te plaît.
- Bouchez-le !
-Écoutez-moi, monsieur !
-Slash-le !
-Slash-le ! Prends-le !
-Monsieur! S'il vous plait, non !
-Écoutez-moi!
-Hé!
Venez ici!
-Pérumal…
-Prends-le !
-S'il te plaît, dis-lui, Perumal.
-Slash-le !
-Soit tu le fais, soit je le fais !
-Perumal, je suis venu ici à cause de toi.
-Fais-le!
-Perumal, s'il te plaît, dis-lui.
-Prends-le !
-Monsieur, non. S'il vous plaît, non.
Ne lui donnez pas la machette, monsieur !
Péroumal, non. S'il vous plaît, dites-lui.
N'est-ce pas le gars
avec une oreille dans le dos ?
Vous ne le cherchiez pas ?
Un coup et sa tête doit rouler !
Non, laisse-moi ! Kuzhanthai, s'il vous plaît.
Au moins, tu leur dis.
Sauve-moi, Kuzhanthai.
Tu vas mourir de toute façon.
Tu ferais mieux de mourir maintenant !
S'il vous plaît, ne le faites pas. Monsieur, non.
Monsieur!
Monsieur, nous lui avons donné la machette,
et si nous avions des ennuis à l’avenir ?
Nous nous en occuperons.
Voudrions-nous rester silencieux
si cela était arrivé à notre fille ?
-Laissez-le mourir.
-Oui Monsieur.
Frère…
S'il te plaît, pardonne-moi, mon frère.
Je suis désolé, j'ai fait une erreur.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Oh mon Dieu !
Monsieur!
Monsieur! Monsieur, ouvrez la porte, s'il vous plaît !
Péroumal…
-Avez-vous trouvé où se trouvait le troisième gars ?
-Oui Monsieur.
-Bonjour.
-Frère!
Quelqu'un nous bat,
je te demande ! Hé!
Vous souvenez-vous de moi?
Vous souvenez-vous?
Il y a quinze ans,
tu m'as envoyé en prison !
Vous souvenez-vous?
J'ai perdu mon enfant à cause de toi !
J'ai perdu ma femme !
Ma vie entière est ruinée !
Dis-moi, tu te souviens ?
Ou tu l'as oublié ?
As-tu oublié tout ça ?
Hé, peut-être que tu as oublié,
mais je ne l'ai pas fait !
Je ne l'ai pas fait !
En prison, tout ce à quoi je pensais
je voulais me venger de toi.
Après que tu m'as envoyé là-bas,
toi et ta fille
vécu une vie heureuse, n'est-ce pas ?
Est-ce que ça fait mal maintenant ? Est-ce que c'est vrai ?
Est-ce que ça fait mal, espèce de bâtard ?!
Je suis habitué à cette douleur.
Cela finira par disparaître.
Mais…
la douleur que je t'ai infligée
durera pour toujours.
Tu pleureras à chaque fois
vous pensez au sort de votre fille.
Et c'est ce que je veux.
C'est tout ce que je veux.
Pourquoi es-tu silencieux ?
Parler.
Papa…
Cher…
Vous n'êtes pas obligé de le voir.
Allons-y.
-Papa, laisse-moi.
-Écoute-moi, chérie.
-Je veux lui parler.
-Professeur,
- S'il te plaît, dis-lui de ne pas le faire.
-Je veux lui parler.
-Jothi, écoute ton père.
-Papa, laisse-moi.
-Non, chérie. Allons-y.
-Pas besoin. S'il vous plaît, écoutez-moi.
-Laisse-moi. Papa!
Il faut que je lui parle.
Maître, s'il vous plaît, attendez ici.
Papa, s'il te plaît, attends dehors.
Vous parlez. J'attendrai ici.
Attendez dehors une minute.
Pourquoi tu me regardes comme ça ?
Je suis venu ici en espérant voir
la personne la plus méprisable du monde.
Et je le regarde.
Vous êtes venu pour ça, n'est-ce pas ?
Tiens, prends-le.
Ne pense pas que tu as réussi
quelque chose de génial en me faisant ça.
Je ne m'effondrerai pas.
Je vais passer à autre chose.
Si tu as une fille comme moi,
alors va lui demander
combien de chiens sales comme toi
nous rencontrons tous les jours.
Si j'avais su que tu parlerais autant,
Je t'aurais tué à l'époque.
Si je n'étais pas venu ici,
mon père t'aurait déjà tué.
Souviens-toi, tu n'as pas fait preuve de pitié envers moi.
je te fais preuve de miséricorde
et épargnant votre vie.
Vous pouvez vivre.
Papa.
Ouah!
-Tu aimes celui-ci ?
-Je veux celui-là.
-On l'achète ?
-Oui.
Un gars est venu chez toi
avec sa femme et son enfant.
Le jour de l'anniversaire de votre fille,
votre mari est allé à son salon.
Il a oublié le collier là-bas.
Au moment où il pourrait le rendre
chez vous, il s'est passé beaucoup de choses.
Nous sommes même allés chez vous plusieurs fois.
Mais c'était verrouillé.
Nous avons regardé partout
et je t'ai finalement trouvé dans cette maison.
Hé.
Remettez-le.
S'il te plaît. je ne veux pas
ce bijou.
Je me demande combien de familles
il a tué et volé pour acheter ça.
S'il vous plaît, donnez-le à un temple.
Je souhaite que même un petit cadeau
ma fille reçoit
doit provenir de l’argent durement gagné.
Hé.
Allez au magasin de l'autre côté de la route
et achète-lui une poupée.
Dans cet accident,
un seul enfant a survécu,
et ils l'ont emmenée à l'hôpital.
Mais j'ai entendu dire que le gamin avait succombé
aux blessures et est décédé.
Ammu!
Rien. Partons.
Viens.
Ammu!
Ammu !
-Ammu !
- Vous continuez à marcher. Je reviendrai.
Ammu!
Hé…
C'est ma fille, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas ma fille ? Dites-moi.
Ammu!
Oh mon Dieu ! S'il te plaît, pardonne-moi, ô ma divinité !
Hé…
C'est ma fille, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît dites-moi!
Laisse-moi lui parler une fois.
Juste une fois ! S'il te plaît!
Je promets que je ne lui dirai pas
que je suis son père.
Ammu!
S'il vous plaît, appelez-la. Je vous en prie.
S'il vous plaît, appelez-la. S'il vous plaît, appelez ma fille.
S'il vous plaît, appelez ma fille.
S'il te plaît!
S'il vous plaît, amenez-la ici.
Permettez-moi de demander pardon. Appelez-la.
C'est ma fille, n'est-ce pas ?
Dites-moi!
Amenez-la ici.
C'est ma fille.
Ammu!
Ammou…